---
title: Поддержка пространственных типов в поставщике — EF6
description: Поддержка пространственных типов в Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
uid: ef6/fundamentals/providers/spatial-support
ms.openlocfilehash: d6214ec503af8ea02b586cfddfd958ec7b47e42f
ms.sourcegitcommit: abda0872f86eefeca191a9a11bfca976bc14468b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90070449"
---
# <a name="provider-support-for-spatial-types"></a>Поддержка пространственных типов в поставщике
Entity Framework поддерживает работу с пространственными данными с помощью классов заданное DbGeography или заданное DbGeometry. Эти классы полагаются на функциональность базы данных, предлагаемую поставщиком Entity Framework. Не все поставщики поддерживают пространственные данные и могут иметь дополнительные предварительные требования, например установку сборок пространственных типов. Ниже приведены дополнительные сведения о поддержке пространственных типов для поставщиков.  

Дополнительные сведения об использовании пространственных типов в приложении можно найти в двух пошаговых руководствах: один для Code First, другой — для Database First или Model First.  

- [Типы пространственных данных в Code First](xref:ef6/modeling/code-first/data-types/spatial)  
- [Типы пространственных данных в конструкторе EF](xref:ef6/modeling/designer/data-types/spatial)  

## <a name="ef-releases-that-support-spatial-types"></a>Выпуски EF, поддерживающие пространственные типы  

Поддержка пространственных типов была представлена в EF5. Однако в пространственных типах EF5 поддерживается только в том случае, если приложение предназначено и работает на платформе .NET 4,5.  

Начиная с пространственных типов EF6, поддерживаются для приложений, предназначенных как для .NET 4, так и для .NET 4,5.  

## <a name="ef-providers-that-support-spatial-types"></a>Поставщики EF, поддерживающие пространственные типы  

### <a name="ef5"></a>EF5  

Поставщики Entity Framework для EF5, о которых мы осведомлены о том, что поддерживают пространственные типы:  

- Поставщик Microsoft SQL Server  
    - Этот поставщик поставляется в составе EF5.  
    - Этот поставщик зависит от некоторых дополнительных библиотек низкого уровня, которые, возможно, потребуется установить — дополнительные сведения см. ниже.  
- [Devart dotConnect для Oracle](https://www.devart.com/dotconnect/oracle/)  
    - Это сторонний поставщик от Devart.  

Если вы знакомы с поставщиком EF5, который поддерживает пространственные типы, то получите контакт, и мы будем рады добавить его в этот список.  

### <a name="ef6"></a>EF6  

Поставщики Entity Framework для EF6, о которых мы осведомлены о том, что поддерживают пространственные типы:  

- Поставщик Microsoft SQL Server  
    - Этот поставщик поставляется в составе EF6.  
    - Этот поставщик зависит от некоторых дополнительных библиотек низкого уровня, которые, возможно, потребуется установить — дополнительные сведения см. ниже.  
- [Devart dotConnect для Oracle](https://www.devart.com/dotconnect/oracle/)  
    - Это сторонний поставщик от Devart.  

Если вы знакомы с поставщиком EF6, который поддерживает пространственные типы, то получите контакт, и мы будем рады добавить его в этот список.  

## <a name="prerequisites-for-spatial-types-with-microsoft-sql-server"></a>Необходимые условия для пространственных типов с Microsoft SQL Server  

SQL Server пространственной поддержки зависит от SQL Server типов SqlGeography и SqlGeometry низкого уровня. Эти типы находятся в Microsoft.SqlServer.Types.dll сборке, и эта сборка не поставляется как часть EF или как часть .NET Framework.  

При установке Visual Studio часто также устанавливается версия SQL Server, которая включает в себя установку Microsoft.SqlServer.Types.dll.  

Если SQL Server не установлен на компьютере, где вы хотите использовать пространственные типы, или если пространственные типы были исключены из установки SQL Server, необходимо установить их вручную. Типы можно установить с помощью `SQLSysClrTypes.msi` , который входит в состав Microsoft SQL Server пакета дополнительных компонентов. Пространственные типы SQL Server относятся к конкретной версии, поэтому рекомендуем [выполнить поиск по запросу "пакет компонентов SQL Server"](https://www.microsoft.com/search/result.aspx?q=sql+server+feature+pack) в центре загрузки Майкрософт, а затем выбрать и скачать параметр, соответствующий используемой версии SQL Server.
