---
title: Лицензии альфа-версия среды выполнения Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121913"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="31366-102">Entity Framework 6 альфа-версия среды выполнения лицензии (Čeština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="31366-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ ВЕРСИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="31366-106">Прочтите их внимательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="31366-107">Они применяются к предварительной версии вышеуказанному программному обеспечению, если таковые имеются носителя, на котором вы получили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="31366-108">Эти условия распространяются также на все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="31366-109">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-110">дополнительные компоненты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-111">веб-службы и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-112">услуги поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="31366-113">корпорации Майкрософт для этого программного обеспечения, если на них не распространяются другие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="31366-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-115">**Используя данное программное обеспечение, вы принимаете эти условия. Если вы не согласны с ними, не используйте программное обеспечение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-116">**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие права.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-117">\*\* 1) ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-117">\*\*1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="31366-118">\*\* Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-118">\*\* You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="31366-119">**(2) ТЕРМИН.** Настоящего соглашения автоматически истекает 1 августа 2013 г или коммерческого выпуска программного обеспечения, какое событие произойдет первым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-120">**3) ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ ВЕРСИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-121">Это программное обеспечение является предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="31366-122">Он может не работать способ как окончательная версия программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="31366-123">Мы может заменить ее окончательной коммерческой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="31366-124">Мы также может не выпустить коммерческую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-125">**(4) ОБРАТНОЙ СВЯЗИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-126">Если вы предоставите отзыв о программном обеспечении в корпорацию Майкрософт, вы предоставляете корпорации Майкрософт, бесплатно, право на использование, публикацию и коммерческое вашего отзыва любым способом и для любых целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="31366-127">Вы также предоставляете третьим сторонам без затрат, все патентные права, необходимые для их продуктов, технологий и служб для использования или взаимодействия с любыми конкретными частями программного обеспечения корпорации Майкрософт или службу, содержащую обратной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="31366-128">Не следует давать отзыв, являющийся предметом лицензии, которая требует корпорации Майкрософт лицензировать свое программное обеспечение или документацию для сторонних лиц из-за включения в них ваш отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="31366-129">Эти права сохраняются после этого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-130">**(5) ТРЕТЬИХ ЛИЦ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-131">Программное обеспечение может содержать код сторонних Корпорация Майкрософт, не третьей стороной, настоящему соглашению лицензируются для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="31366-132">Уведомления, если таковые имеются, для стороннего кода приводятся в информационных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="31366-133">**(6) область действия лицензии.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-134">Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="31366-135">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="31366-136">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="31366-137">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="31366-138">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="31366-139">Вы не имеете права:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="31366-140">раскрывать третьим лицам результаты какого-либо измерения производительности программного обеспечения без предварительного письменного согласия Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-141">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-142">реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-143">создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в этом соглашении или, несмотря на данное ограничение, разрешено применимым правом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-144">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-145">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-146">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-147">**(7) экспортные ограничения.** На программное обеспечение распространяется экспортное законодательство США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="31366-148">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="31366-149">К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="31366-150">Дополнительные сведения см. на странице [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="31366-151">**(8) ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-152">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-153">**9) полное соглашение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-154">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, веб-службы и услуги технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и услугам поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-155">**(10) применимое законодательство.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-156">**) Соединенные Штаты Америки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-157">Если вы приобрели программное обеспечение в США, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые требования в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="31366-158">Все остальные требования, включая требования на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-159">**(б) за пределами США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-160">Если вы приобрели программное обеспечение в любых других странах или регионах, применяются соответствующие местные законы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-161">**(11) правовые последствия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-162">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="31366-163">По законам своего штата, страны или региона вы можете иметь дополнительные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="31366-164">Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="31366-165">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны или региона, если это не допускается законами вашей страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-166">**12) отказ от ответственности Warranty.The программное обеспечение лицензируется «как-является.» Вы принимаете на себя весь риск, связанный с его использованием. Корпорация Майкрософт предоставляет нет никаких явных гарантий или условий. Может иметь дополнительные права потребителя, допускаемой местным законодательством, которые это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и ненарушения прав.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-167">**13) ограничение и исключение средства защиты и Damages.You можно взыскать с Майкрософт и ее поставщиков только прямые убытки 5,00 долларов США. Невозможно восстановить другие убытки, включая косвенные, упущенную прибыль, специальные, опосредованные или случайные убытки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-168">Это ограничение распространяется на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="31366-169">все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-170">на требования, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, насколько это допускается в соответствии с применимым правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-171">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="31366-172">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны или региона не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-173">**Обратите внимание: так как это программное обеспечение распространяется в провинции Квебек, Канада, некоторые из предложений в рамках данного соглашения приводятся на французском языке.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-174">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec, Канада, certaines des предложения dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="31366-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-176">LE logiciel visé par езать лицензия est offert «tel quel».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="31366-177">Использование Toute de ce logiciel est а votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="31366-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="31366-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit локального sur ла защиты des consommateurs, que ce contrat ne peut модификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="31366-180">La sont elles подразделение permises языкового стандарта droit le par "," les garanties implicites de qualité marchande "," d "un использования adéquation а particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-181">**ОГРАНИЧЕНИЕ DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET ИСКЛЮЧЕНИЯ DE RESPONSABILITÉ БЕТОНИРОВАНИЕ LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs езать indemnisation en cas de dommages направляет uniquement а hauteur de 5,00 $ США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="31366-183">Vous ne pouvez prétendre а aucune indemnisation Бетонирование les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, accessoires подразделение indirects et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-184">Cette ограничение concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="31366-185">проповедуют ce Викторина est relié au logiciel таких программ aux служб подразделения au contenu (код le compris y) figurant sur des сайтов Интернета уровни подразделения dans des уровни; ET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="31366-186">LES réclamations au titre de нарушение de contrat подразделение de garantie, подразделение au titre de responsabilité stricte de négligence подразделение d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-187">Également s'applique Elle, si même Microsoft connaissait подразделение devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="31366-188">SI votre оплачивает n'autorise pas l'exclusion подразделение la ограничение responsabilité de Бетонирование les indirects dommages, подразделение accessoires de характера quelque que soit ce, il se peut que la ограничение подразделение l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera pas а votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="31366-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="31366-190">LE présent contrat décrit проверяющее droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="31366-191">Par Vous pourriez avoir d'autres droits prévus les оплачивает votre lois de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="31366-192">LE présent contrat ne изменения pas droits les que vous les confèrent lois de votre оплачивает si celles ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31366-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
