---
title: Лицензия среды выполнения бета-версии или версии-Кандидата Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121889"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a><span data-ttu-id="a7d36-102">Entity Framework 6 среды выполнения бета-версии или версии-Кандидата лицензии (Čeština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-102">Entity Framework 6 Runtime Beta/RC License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="a7d36-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ ВЕРСИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-106">Прочтите их внимательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-107">Они применяются к предварительной версии вышеуказанному программному обеспечению, если таковые имеются носителя, на котором вы получили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-108">Эти условия распространяются также на все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7d36-109">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-110">дополнительные компоненты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-111">веб-службы и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-112">услуги поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-113">корпорации Майкрософт для этого программного обеспечения, если на них не распространяются другие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-115">**ИСПОЛЬЗУЯ ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НИМИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-115">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-116">**ПРИНЯВ ЭТИ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ, ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ ПРАВА, ПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ НИЖЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-116">**IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-117">**1.    ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-118">**.    Установка и использование.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-118">**a.    Installation and Use.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7d36-119">Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения в локальной среде для проектирования, разработки и тестирования своих программ для использования с программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-119">You may install and use any number of copies of the software on your premises to design, develop and test your programs for use with the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-120">Не используйте программное обеспечение в реальной рабочей среде, если дано разрешение корпорации Майкрософт для этого в рамках другого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-120">You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-121">**2.    ТЕРМИН.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-121">**2.    TERM.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-122">Это соглашение действует до 31/12/2013 (день/месяц/год), или коммерческого выпуска программного обеспечения, что наступит раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-122">The term of this agreement is until 31/12/2013 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-123">**3.    ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ВЫПУСК ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-123">**3.    PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-124">Это программное обеспечение является предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-124">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-125">Он может не работать способ как окончательная версия программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-125">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-126">Мы может заменить ее окончательной коммерческой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-126">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-127">Мы также может не выпустить коммерческую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-127">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-128">**4.    ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-128">**4.    FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-129">Если вы предоставите отзыв о программном обеспечении в корпорацию Майкрософт, вы предоставляете корпорации Майкрософт, бесплатно, право на использование, публикацию и коммерческое вашего отзыва любым способом и для любых целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-129">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-130">Вы также предоставляете третьим сторонам без затрат, все патентные права, необходимые для их продуктов, технологий и служб для использования или взаимодействия с любыми конкретными частями программного обеспечения корпорации Майкрософт или службу, содержащую обратной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-130">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-131">Не следует давать отзыв, являющийся предметом лицензии, которая требует корпорации Майкрософт лицензировать свое программное обеспечение или документацию для сторонних лиц из-за включения в них ваш отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-131">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-132">Эти права сохраняются после этого соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-132">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-133">**5.    ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-133">**5.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-134">Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-135">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-136">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-137">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-138">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-139">Вы не имеете права:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7d36-140">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-140">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-141">реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-141">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-142">создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в этом соглашении или, несмотря на данное ограничение, разрешено применимым правом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-142">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-143">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-143">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-144">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-144">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-145">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-145">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-146">использовать программное обеспечение для предоставления коммерческих услуг размещения ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-146">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-147">**6.    ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-147">**6.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-148">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-148">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-149">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-149">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-150">Эти законы предусматривают ограничения на места назначения, конечных пользователей и использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-150">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-151">Дополнительные сведения см. в разделе www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-151">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-152">**7.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-152">**7.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-153">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-153">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-154">**8.    ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-154">**8.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-155">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, веб-службы и услуги технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и услугам поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-155">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-156">**9.    ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-156">**9.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-157">**.    США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-157">**a.    United States.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-158">Если вы приобрели программное обеспечение в США, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые требования в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-158">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-159">Все остальные требования, включая требования на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-159">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-160">**б.    За пределами США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-160">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-161">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-161">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-162">**10. ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-162">**10. LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-163">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-163">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-164">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-164">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-165">Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-165">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-166">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-166">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-167">**11. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «AS-ЯВЛЯЕТСЯ.» ВЫ БЕРЕТЕ РИСК ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ. ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ ГАРАНТИИ СОГЛАСНО ДОПУСКАЕМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОТОРЫЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-167">**11. DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS-IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-168">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — ВЫ ИМЕЕТЕ ГАРАНТИИ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ АВСТРАЛИИ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, И НИЧТО В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ УЩЕМЛЕНИЕ ЭТИХ ПРАВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-168">**FOR AUSTRALIA – YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-169">**12. ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ВОЗМЕЩЕНИЯ УЩЕРБА И И. ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ВОЗМЕЩЕНИЕ ПРЯМОГО УЩЕРБА 5,00 ДОЛЛАРОВ США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-169">**12. LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-170">Это ограничение распространяется на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-170">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="a7d36-171">все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-171">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="a7d36-172">на требования, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, насколько это допускается в соответствии с применимым правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-172">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="a7d36-173">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-173">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="a7d36-174">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7d36-174">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
