---
title: Примеры использования для Entity Framework-EF6
description: Примеры использования для Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: cd5d3ae3-717d-4095-a2ef-0e8fd72b1a2f
ms.openlocfilehash: f6cabe34cfbdc5f15758678f458b2c0898198137
ms.sourcegitcommit: 7c3939504bb9da3f46bea3443638b808c04227c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89620241"
---
# <a name="microsoft-case-studies-for-entity-framework"></a><span data-ttu-id="c5839-103">Примеры использования Microsoft для Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-103">Microsoft Case Studies for Entity Framework</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-104">Примеры использования на этой странице выделяют несколько реальных производственных проектов, работающих Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-104">The case studies on this page highlight a few real-world production projects that have employed Entity Framework.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5839-105">Подробные версии этих примеров на веб-сайте Майкрософт больше не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-105">The detailed versions of these case studies are no longer available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="c5839-106">Поэтому ссылки были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-106">Therefore the links have been removed.</span></span>

## <a name="epicor"></a><span data-ttu-id="c5839-107">История</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-107">Epicor</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-108">"История" — это обширная глобальная компания (с более чем 400 разработчиками), которая разрабатывает решения для планирования ресурсов предприятия (ERP) для компаний в более чем 150 странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-108">Epicor is a large global software company (with over 400 developers) that develops Enterprise Resource Planning (ERP) solutions for companies in more than 150 countries.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-109">Их флагманскоеный продукт, ситуация 9, основана на архитектуре, ориентированной на службы (SOA), с помощью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-109">Their flagship product, Epicor 9, is based on a Service-Oriented Architecture (SOA) using the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-110">Если у вас возникли многочисленные запросы клиентов на предоставление поддержки LINQ, а также требуется уменьшить нагрузку на серверные серверы SQL Server, группа решила выполнить обновление до Visual Studio 2010 и .NET Framework 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-110">Faced with numerous customer requests to provide support for Language Integrated Query (LINQ), and also wanting to reduce the load on their back-end SQL Servers, the team decided to upgrade to Visual Studio 2010 and the .NET Framework 4.0.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-111">С помощью Entity Framework 4,0 они смогли достичь этих целей, а также значительно упростить разработку и обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-111">Using the Entity Framework 4.0, they were able to achieve these goals and also greatly simplify development and maintenance.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-112">В частности, расширенная поддержка T4 Entity Framework позволяла им получить полный контроль над созданным кодом и автоматически создавать функции сохранения производительности, такие как предварительно скомпилированные запросы и кэширование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-112">In particular, the Entity Framework’s rich T4 support allowed them to take full control of their generated code and automatically build in performance-saving features such as pre-compiled queries and caching.</span></span>

> <span data-ttu-id="c5839-113">«Мы недавно проводили некоторые тесты производительности с существующим кодом, и мы смогли сократить количество запросов до SQL Server на 90 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-113">“We conducted some performance tests recently with existing code, and we were able to reduce the requests to SQL Server by 90 percent.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-114">Это происходит из-за ADO.NET Entity Framework 4 ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-114">That is because of the ADO.NET Entity Framework 4.”</span></span> <span data-ttu-id="c5839-115">– Эрик Джонсон, вице-президент, исследование продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-115">– Erik Johnson, Vice President, Product Research</span></span>  

## <a name="veracity-solutions"></a><span data-ttu-id="c5839-116">Решения точности своих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-116">Veracity Solutions</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-117">Приобрели программную систему планирования событий, которая была бы сложной в обслуживании и расширении в долгосрочных точности своих решениях, которые использовали Visual Studio 2010 для повторной записи в качестве мощного и простого в использовании полнофункционального интернет-приложения, основанного на Silverlight 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-117">Having acquired an event-planning software system that was going to be difficult to maintain and extend over the long-term, Veracity Solutions used Visual Studio 2010 to re-write it as a powerful and easy-to-use Rich Internet Application built on Silverlight 4.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-118">Используя службы .NET RIA Services, они смогли быстро создать слой служб поверх Entity Framework, который позволяет избежать дублирования кода и допускает стандартную проверку и логику проверки подлинности на разных уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-118">Using .NET RIA Services, they were able to quickly build a service layer on top of the Entity Framework that avoided code duplication and allowed for common validation and authentication logic across tiers.</span></span>  

> <span data-ttu-id="c5839-119">«Мы продавали Entity Framework, когда он впервые появился, а Entity Framework 4 стало еще лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-119">“We were sold on the Entity Framework when it was first introduced, and the Entity Framework 4 has proven to be even better.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-120">Улучшена работа с инструментами. EDMX-файлы, определяющие концептуальную модель, модель хранения и сопоставление между этими моделями, проще управлять. С Entity Framework я могу заставить этот уровень доступа к данным работать в течение дня и создавать его по мере того, как я перейду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-120">Tooling is improved, and it’s easier to manipulate the .edmx files that define the conceptual model, storage model, and mapping between those models... With the Entity Framework, I can get that data access layer working in a day—and build it out as I go along.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-121">Entity Framework — это уровень доступа к данным де-факто; Я не знал, почему никто не будет его использовать».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-121">The Entity Framework is our de facto data access layer; I don’t know why anyone wouldn’t use it.”</span></span> <span data-ttu-id="c5839-122">— Джо Мкбриде, старший разработчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-122">– Joe McBride, Senior Developer</span></span>

## <a name="nec-display-solutions-of-america"></a><span data-ttu-id="c5839-123">NEC Показать решения для Америки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-123">NEC Display Solutions of America</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-124">NEC хотел ввести на рынке рекламу на основе цифрового места с помощью решения для продвижения рекламодателей и владельцев сети, а также повысить свои доходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-124">NEC wanted to enter the market for digital place-based advertising with a solution to benefit advertisers and network owners and increase its own revenues.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-125">Для этого он запустил пару веб-приложений, автоматизирующих ручные процессы, необходимые в традиционной кампании ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-125">In order to do that, it launched a pair of web applications that automate the manual processes required in a traditional ad campaign.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-126">Эти сайты были созданы с использованием ASP.NET, Silverlight 3, AJAX и WCF, а также Entity Framework на уровне доступа к данным для взаимодействия SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-126">The sites were built using ASP.NET, Silverlight 3, AJAX and WCF, along with the Entity Framework in the data access layer to talk to SQL Server 2008.</span></span>

> <span data-ttu-id="c5839-127">"С SQL Server мы можем получить пропускную способность, необходимую для обслуживания рекламодателей и сетей с информацией в режиме реального времени и надежностью, которая позволит гарантировать, что информация в наших критически важных приложениях будет всегда доступна"-Майк Коркоран, директор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-127">“With SQL Server, we felt we could get the throughput we needed to serve advertisers and networks with information in real time and the reliability to help ensure that the information in our mission-critical applications would always be available”- Mike Corcoran, Director of IT</span></span>

## <a name="darwin-dimensions"></a><span data-ttu-id="c5839-128">Измерения Дарвин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-128">Darwin Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-129">С помощью широкого спектра технологий Майкрософт группа разработчиков, Дарвин, настроила создание эволюционного веб-портала, который может использовать потребители для создания привлекательных, лифеликех аватаров для использования в играх, анимации и страницах социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-129">Using a wide range of Microsoft technologies, the team at Darwin set out to create Evolver - an online avatar portal that consumers could use to create stunning, lifelike avatars for use in games, animations, and social networking pages.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-130">Благодаря преимуществам повышения производительности Entity Framework и извлекать такие компоненты, как Windows Workflow Foundation (WF) и Windows Server AppFabric (масштабируемый кэш приложений в памяти), группа могла доставлять невероятный продукт в 35% меньше времени на разработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-130">With the productivity benefits of the Entity Framework, and pulling in components like Windows Workflow Foundation (WF) and Windows Server AppFabric (a highly-scalable in-memory application cache), the team was able to deliver an amazing product in 35% less development time.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-131">Несмотря на то, что члены группы разбиваются между несколькими странами, группа, которая соответствует гибкому процессу разработки с еженедельными выпусками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-131">Despite having team members split across multiple countries, the team following an agile development process with weekly releases.</span></span>

 > <span data-ttu-id="c5839-132">«Мы пытаемся не создавать технологии для технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-132">“We try not to create technology for technology’s sake.</span></span> <span data-ttu-id="c5839-133">В качестве запуска очень важно использовать технологию, которая экономит время и деньги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-133">As a startup, it is crucial that we leverage technology that saves time and money.</span></span>
 <span data-ttu-id="c5839-134">.NET был выбран для быстрой и экономичной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-134">.NET was the choice for fast, cost-effective development.”</span></span> <span data-ttu-id="c5839-135">— Захар Олсен, архитектор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-135">– Zachary Olsen, Architect</span></span>  

## <a name="silverware"></a><span data-ttu-id="c5839-136">силверваре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-136">Silverware</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-137">Благодаря более чем 15-летним возможностям разработки решений на основе POS для малых и средних групп ресторана группа разработчиков, Силверваре, установила, чтобы усовершенствовать свой продукт с более широкими возможностями корпоративного уровня для привлечения более крупных цепочек ресторана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-137">With more than 15 years of experience in developing point-of-sale (POS) solutions for small and midsize restaurant groups, the development team at Silverware set out to enhance their product with more enterprise-level features in order to attract larger restaurant chains.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-138">Используя последнюю версию средств разработки корпорации Майкрософт, они смогли создать решение в четыре раза быстрее, чем раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-138">Using the latest version of Microsoft’s development tools, they were able to build the new solution four times faster than before.</span></span>
<span data-ttu-id="c5839-139">Ключевые новые функции, такие как LINQ и Entity Framework, упрощают переход от Crystal Reports к SQL Server 2008 и SQL Server Reporting Services (SSRS) для хранения данных и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-139">Key new features like LINQ and the Entity Framework made it easier to move from Crystal Reports to SQL Server 2008 and SQL Server Reporting Services (SSRS) for their data storage and reporting needs.</span></span>

> <span data-ttu-id="c5839-140">«Эффективное управление данными является ключом к успешному выполнению Силверваре — и именно поэтому мы решили принять SQL Reporting».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-140">“Effective data management is key to the success of SilverWare – and this is why we decided to adopt SQL Reporting.”</span></span> <span data-ttu-id="c5839-141">-Николас Романидис, директор ИТ-разработчиков и программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5839-141">- Nicholas Romanidis, Director of IT/Software Engineering</span></span>
