---
title: Глоссарий Entity Framework — EF6
description: Глоссарий Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: 3f05ffdd-49bc-499c-9732-4a368bf5d2d7
uid: ef6/resources/glossary
ms.openlocfilehash: 19d5e9e3a480337c2bcb93be5f989cc622b67dad
ms.sourcegitcommit: 7c3939504bb9da3f46bea3443638b808c04227c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89620198"
---
# <a name="entity-framework-glossary"></a>Глоссарий Entity Framework
## <a name="code-first"></a>Code First
Создание модели Entity Framework с помощью кода. Модель может ориентироваться на существующую базу данных или новую базу данных.

## <a name="context"></a>Контекст
Класс, представляющий сеанс с базой данных, позволяющий запрашивать и сохранять данные. Контекст является производным от класса DbContext или ObjectContext.

## <a name="convention-code-first"></a>Соглашение (Code First)
Правило, которое Entity Framework использует, чтобы вывести форму модели из классов.

## <a name="database-first"></a>Database First
Создание модели Entity Framework с помощью конструктора EF, нацеленного на существующую базу данных.

## <a name="eager-loading"></a>Безотложная загрузка
Шаблон загрузки связанных данных, при котором запрос для одного типа сущности также загружает связанные сущности в составе запроса.

## <a name="ef-designer"></a>Конструктор EF
Визуальный конструктор в Visual Studio, позволяющий создавать Entity Frameworkную модель с помощью прямоугольников и линий.

## <a name="entity"></a>Сущность
Класс или объект, представляющий данные приложения, такие как клиенты, продукты и заказы.

## <a name="entity-data-model"></a>EDM (модель данных с использованием сущностей)
Модель, описывающая сущности и связи между ними. EF использует EDM для описания концептуальной модели, относительно которой программы разработчика. EDM строится на модели отношений сущностей, представленной Dr. Питер Чен. Изначально модель EDM была разработана с основной целью стать общей моделью данных в наборе технологий разработки и сервера от корпорации Майкрософт. EDM также используется как часть протокола OData.

## <a name="explicit-loading"></a>Явная загрузка
Шаблон загрузки связанных данных, при котором связанные объекты загружаются путем вызова API.

## <a name="fluent-api"></a>Текучий API
API, который можно использовать для настройки модели Code First.

## <a name="foreign-key-association"></a>Связь по внешнему ключу
Ассоциация между сущностями, в которой свойство, представляющее внешний ключ, включается в класс зависимой сущности. Например, Product содержит свойство CategoryId.

## <a name="identifying-relationship"></a>Идентификация связи
Связь, в которой первичный ключ основной сущности входит в состав первичного ключа зависимой сущности. При такой связи зависимая сущность не может существовать без основной сущности.

## <a name="independent-association"></a>Независимая ассоциация
Ассоциация между сущностями, в которой отсутствует свойство, представляющее внешний ключ в классе зависимой сущности. Например, класс Product содержит связь с категорией, но не имеет свойства CategoryId. Entity Framework отслеживает состояние связи независимо от состояния сущностей на двух концах ассоциации.

## <a name="lazy-loading"></a>Отложенная загрузка
Шаблон загрузки связанных данных, в котором связанные объекты автоматически загружаются при обращении к свойству навигации.

## <a name="model-first"></a>Model First
Создание модели Entity Framework с помощью конструктора EF, который затем используется для создания новой базы данных.

## <a name="navigation-property"></a>Свойство навигации
Свойство сущности, которое ссылается на другую сущность. Например, элемент Product содержит свойство навигации по категориям, а категория содержит свойство навигации Products.

## <a name="poco"></a>POCO
Акроним для обычного старого объекта CLR. Простой класс пользователя, не имеющий зависимостей ни с одной платформой. В контексте EF класс сущностей, который не является производным от EntityObject, реализует любые интерфейсы или несет любые атрибуты, определенные в EF. Такие классы сущностей, отделенные от платформы сохраняемости, также называются "сохраняемостью игнорирующих".  

## <a name="relationship-inverse"></a>Обратная связь
Противоположный конец связи, например Product. Категория и Категория. Продукта.

## <a name="self-tracking-entity"></a>Самостоятельная сущность
Сущность, построенная на основе шаблона создания кода, которая помогает при разработке N-уровневой разработки.

## <a name="table-per-concrete-type-tpc"></a>Тип "Таблица — конкретный" (TPC)
Метод сопоставления наследования, в котором каждый неабстрактный тип в иерархии сопоставлен с отдельной таблицей в базе данных.

## <a name="table-per-hierarchy-tph"></a>Одна таблица на иерархию (подтаблица)
Метод сопоставления наследования, в котором все типы в иерархии сопоставляются с одной и той же таблицей в базе данных. Столбцы дискриминатора используются для того, чтобы определить тип, с которым связана каждая строка.

## <a name="table-per-type-tpt"></a>Таблица на тип (TPT)
Метод сопоставления наследования, в котором общие свойства всех типов в иерархии сопоставляются с одной и той же таблицей в базе данных, но свойства, уникальные для каждого типа, сопоставляются с отдельной таблицей.

## <a name="type-discovery"></a>Обнаружение типов
Процесс определения типов, которые должны быть частью модели Entity Framework.
