---
title: Лицензия среды Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122374"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="e1fcc-102">Лицензия среды Entity Framework 6 (Čeština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="e1fcc-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-106">Прочтите их внимательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-107">Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-108">Эти условия распространяются также на все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1fcc-109">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-110">дополнительные компоненты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-111">веб-службы и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-112">услуги поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-113">корпорации Майкрософт для этого программного обеспечения, если на них не распространяются другие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-115">**Используя данное программное обеспечение, вы принимаете эти условия. Если вы не согласны с ними, не используйте программное обеспечение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-116">**Приняв эти условия лицензии, вы получаете перечисленные ниже Бессрочные права.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-117">**1.    ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-118">Вы можете установить и использовать любое количество экземпляров программного обеспечения на своих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1fcc-120">**.    Распространяемый код.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-121">Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e1fcc-122">**я.      Право на использование и распространение. Кода и файлов, перечисленных ниже представляют собой «Распространяемый код».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-123">Вы можете копировать и распространять форму объектного кода файлов программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-124">*Распространение сторонними лицами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-125">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e1fcc-126">**II.    Требования к распространению. В отношении любого распространяемого кода, которые вы распространяете вы должны**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-127">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-128">потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-129">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-130">освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e1fcc-131">**III.   Ограничения распространения. Вы не имеете права**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-132">изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-133">использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-134">распространять распространяемый код для запуска на платформе, отличной от платформы Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-135">включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e1fcc-136">изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-137">Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="e1fcc-138">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="e1fcc-139">другие лица имеют право его изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-140">**3.    ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-141">Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-142">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-144">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-145">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-146">Вы не имеете права:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1fcc-147">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-148">реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-149">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-150">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-151">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-152">использовать программное обеспечение для предоставления коммерческих услуг размещения ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-154">Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-155">**5.    ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-156">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-157">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-158">Эти законы предусматривают ограничения на места назначения, конечных пользователей и использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-159">Дополнительные сведения см. в разделе www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-160">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-161">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-162">**7.    ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-163">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, веб-службы и услуги технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и услугам поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-164">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1fcc-165">**.    Соединенные Штаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-166">Если вы приобрели программное обеспечение в США, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые требования в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-167">Все остальные требования, включая требования на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-168">**б.    За пределами США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-169">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-170">**9.    ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-171">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-172">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-173">Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-174">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-175">**10.   ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение предоставляется «как-является.» Вы принимаете на себя весь риск, связанный с его использованием. Корпорация Майкрософт предоставляет нет никаких явных гарантий или условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или предусмотренные законом гарантии согласно местному законодательству, которые это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и ненарушения прав.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-176">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — у вас есть предусмотренные законом гарантии в соответствии с австралийским законом, и ничто в настоящих условиях предназначен затрагивает эти права.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-177">**11.   ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ВОЗМЕЩЕНИЯ УЩЕРБА И И. Можно восстановить из корпорации Майкрософт и ее поставщиков только прямые убытки 5,00 долларов США. Невозможно восстановить другие убытки, включая косвенные, упущенную прибыль, специальные, опосредованные или случайные убытки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-178">Это ограничение распространяется на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1fcc-179">все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1fcc-180">на требования, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, насколько это допускается в соответствии с применимым правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="e1fcc-181">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="e1fcc-182">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1fcc-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
