---
title: Лицензия среды Entity Framework 6 (RUS)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 6326e9e8-15c6-4ce3-a5b4-6cb6a97c6bf4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42e671bd6ddfccb2bb8572ae4ac588fa7cd50dae
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121953"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-rus"></a><span data-ttu-id="b6e57-102">Лицензия среды Entity Framework 6 (RUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-102">Entity Framework 6 Runtime License (RUS)</span></span>
<span data-ttu-id="b6e57-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Майкрософт (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-106">ПРОЧТИТЕ ИХ ВНИМАТЕЛЬНО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-106">Прочтите их внимательно.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-107">ОНИ ПРИМЕНЯЮТСЯ К ВЫШЕУКАЗАННОМУ ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ, ВКЛЮЧАЯ НОСИТЕЛИ, НА КОТОРЫХ ОНО РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ (ЕСЛИ ОНИ ЕСТЬ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-107">Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть).</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-108">ЭТИ УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ ТАКЖЕ НА ВСЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-108">Эти условия распространяются также на все</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6e57-109">ОБНОВЛЕНИЯ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-109">обновления,</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-110">ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ КОМПОНЕНТЫ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-110">дополнительные компоненты,</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-111">СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-111">службы Интернета и</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-112">СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-112">службы технической поддержки</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-113">Майкрософт для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-113">Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-114">В ПОСЛЕДНЕМ СЛУЧАЕ ПРИМЕНЯЮТСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ УСЛОВИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-115">**ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-115">**Используя это программное обеспечение, вы выражаете согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны с условиями лицензии, не используйте это программное обеспечение.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-116">**ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ УСЛОВИЙ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ БЕССРОЧНЫЕ ПРАВА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-116">**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-117">**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-117">**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-118">ВЫ МОЖЕТЕ УСТАНОВИТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЛЮБОЕ КОЛИЧЕСТВО КОПИЙ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ НА СВОИХ УСТРОЙСТВАХ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-118">Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6e57-120">**.    ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-120">**a.    Вторично распространяемый код.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-121">ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ СОДЕРЖИТ КОД, КОТОРЫЙ РАЗРЕШАЕТСЯ РАСПРОСТРАНЯТЬ В СОСТАВЕ РАЗРАБАТЫВАЕМЫХ ВАМИ ПРОГРАММ ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-121">Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b6e57-122">**я.      ПРАВО НА СОЗДАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ. ПРОГРАММНЫЙ КОД И ФАЙЛЫ, ПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ НИЖЕ, ПРЕДСТАВЛЯЮТ СОБОЙ «ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-122">**i.      Право на использование и распространение. Программный код и файлы, перечисленные ниже, представляют собой «Вторично распространяемый код».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-123">ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ В ВИДЕ ОБЪЕКТНОГО КОДА ФАЙЛЫ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-123">Вы имеете право копировать и распространять в виде объектного кода файлы программного обеспечения.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-124">*Распространение третьими лицами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-124">*Распространение третьими лицами*.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-125">ВЫ МОЖЕТЕ РАЗРЕШИТЬ ДИСТРИБЬЮТОРАМ ВАШИХ ПРОГРАММ КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД КАК ЧАСТЬ ЭТИХ ПРОГРАММ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-125">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b6e57-126">**II.    УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ. ДЛЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВЫ ДОЛЖНЫ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-126">**ii.    Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-127">СУЩЕСТВЕННО РАСШИРИТЬ ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ КОДА В СВОИХ ПРОГРАММАХ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-127">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-128">ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ДИСТРИБЬЮТОРОВ И ВНЕШНИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ СОБЛЮДЕНИЯ УСЛОВИЙ, КОТОРЫЕ БУДУТ ЗАЩИЩАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД НЕ МЕНЬШЕ, ЧЕМ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-128">потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-129">ОТОБРАЖАТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ В ВАШИХ ПРОГРАММАХ; И</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-129">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-130">Освободить от ответственности, защитить и оградить Майкрософт от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-130">освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b6e57-131">**III.   ОГРАНИЧЕНИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ. ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-131">**iii.   Ограничения распространения. Вы не имеете права:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-132">ИЗМЕНЯТЬ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ, ПАТЕНТНЫХ ПРАВАХ И ПРАВАХ НА ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ, ПРИСУТСТВУЮЩИЕ ВО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОМ КОДЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-132">изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-133">Использовать товарные знаки Майкрософт в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа это продуктом Майкрософт или одобрена ею;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-133">использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-134">Распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-134">распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-135">ВКЛЮЧАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД ВО ВРЕДОНОСНЫЕ, НЕЗАКОННЫЕ ИЛИ ВВОДЯЩИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ ПРОГРАММЫ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-135">включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b6e57-136">ИЗМЕНЯТЬ ИЛИ РАСПРОСТРАНЯТЬ ИСХОДНЫЙ КОД ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЧТОБЫ ЛЮБАЯ ЕГО ЧАСТЬ ПОДПАДАЛА ПОД ДЕЙСТВИЕ ИСКЛЮЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-136">изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-137">ИСКЛЮЧЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ — ЭТО ЛЮБАЯ ЛИЦЕНЗИЯ, СОГЛАСНО КОТОРОЙ СОЗДАНИЕ, ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ ВОЗМОЖНЫ ТОЛЬКО ПРИ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-137">Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="b6e57-138">КОД РАСКРЫВАЕТСЯ И РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ В ВИДЕ ИСХОДНОГО КОДА;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-138">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span></span>
            -   <span data-ttu-id="b6e57-139">ДРУГИЕ ЛИЦА ИМЕЮТ ПРАВО ЕГО ИЗМЕНЯТЬ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-139">другие лица имеют право его изменять.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-140">**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-140">**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-141">ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ НЕ ПРОДАЕТСЯ, А ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-141">Программное обеспечение не продается, а лицензируется.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-142">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ДАЕТ ВАМ ТОЛЬКО НЕКОТОРЫЕ ПРАВА НА СОЗДАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-142">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-144">ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ, КОГДА, НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ, ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ БОЛЬШЕ ПРАВ, ВЫ МОЖЕТЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ТОЛЬКО ТЕМИ СПОСОБАМИ, КОТОРЫЕ ЯВНО УКАЗАНЫ В УСЛОВИЯХ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-144">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-145">ПРИ ЭТОМ ВЫ ДОЛЖНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ, ДОПУСКАЮЩИЕ СОЗДАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ТОЛЬКО ОПРЕДЕЛЕННЫМ ОБРАЗОМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-145">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-146">ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-146">Вы не имеете права:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6e57-147">ПЫТАТЬСЯ ОБОЙТИ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-147">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-148">ИЗУЧАТЬ ТЕХНОЛОГИЮ, ДЕКОМПИЛИРОВАТЬ ИЛИ ДЕАССЕМБЛИРОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ЕСЛИ ЭТО ПРЯМО НЕ РАЗРЕШЕНО ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ, НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-148">изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-149">ПУБЛИКОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ПРЕДОСТАВЛЯЯ ДРУГИМ ЛИЦАМ ВОЗМОЖНОСТЬ ЕГО КОПИРОВАТЬ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-149">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-150">ПРЕДОСТАВЛЯТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ПРОКАТ, В АРЕНДУ ИЛИ ВО ВРЕМЕННОЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-150">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-151">ПЕРЕДАВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-151">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-152">ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ДЛЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ УДАЛЕННОГО ДОСТУПА НА КОММЕРЧЕСКОЙ ОСНОВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-152">использовать это программное обеспечение для предоставления услуг удаленного доступа на коммерческой основе.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-154">ЛЮБОЕ ЛИЦО, ИМЕЮЩЕЕ ПРАВО НА ДОСТУП К ВАШЕМУ КОМПЬЮТЕРУ ИЛИ ВНУТРЕННЕЙ СЕТИ, МОЖЕТ КОПИРОВАТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДОКУМЕНТАЦИЮ ДЛЯ ВНУТРЕННИХ ЦЕЛЕЙ СПРАВОЧНОГО ХАРАКТЕРА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-154">Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-155">**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-155">**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-156">ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПОДПАДАЕТ ПОД ДЕЙСТВИЕ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-156">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-157">ВЫ ОБЯЗАНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ВНУТРЕННИЕ И МЕЖДУНАРОДНЫЕ НОРМЫ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА, ПРИМЕНИМЫЕ К ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-157">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-158">К ТАКИМ ПОЛОЖЕНИЯМ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА ОТНОСЯТСЯ ОГРАНИЧЕНИЯ ПО КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ, ПОРЯДКУ И РЕГИОНАМ КОНЕЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-158">К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-159">ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ СМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-159">Дополнительные сведения см.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-160">На веб-сайте www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-160">на веб-сайте www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-161">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-161">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», корпорация Майкрософт может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-163">**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-163">**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-164">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ, А ТАКЖЕ УСЛОВИЯ, КОТОРЫЕ СОПРОВОЖДАЮТ ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ВАМИ ДОПОЛНЕНИЯ, ОБНОВЛЕНИЯ, СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ, СОСТАВЛЯЮТ ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ ПО ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ И СЛУЖБАМ ПОДДЕРЖКИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-164">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, службы Интернета и службы технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и службам поддержки.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-165">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-165">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6e57-166">**.    НА ТЕРРИТОРИИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-166">**a.    На территории Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-167">ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В СОЕДИНЕННЫХ ШТАТАХ, ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ТОЛКОВАНИЮ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ ШТАТА ВАШИНГТОН, США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-167">Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-168">ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ В СВЯЗИ С НАРУШЕНИЕМ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ ТАКЖЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ В СООТВЕТСТВИИ С ЭТИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИНЦИПОВ КОЛЛИЗИОННОГО ПРАВА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-168">Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-169">ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ПРЕТЕНЗИИ, ВКЛЮЧАЯ ПРЕТЕНЗИИ НА ОСНОВАНИИ ЗАКОНОВ ШТАТА О ЗАЩИТЕ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ И ЗАКОНОВ О НЕДОБРОСОВЕСТНОЙ КОНКУРЕНЦИИ, А ТАКЖЕ В СВЯЗИ С ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ, РЕГУЛИРУЮТСЯ ЗАКОНАМИ ШТАТА, В КОТОРОМ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-169">Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-170">**б.    ЗА ПРЕДЕЛАМИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-170">**b.    За пределами Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-171">ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ЛЮБЫХ ДРУГИХ СТРАНАХ ИЛИ РЕГИОНАХ, ПРИМЕНЯЮТСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ МЕСТНЫЕ ЗАКОНЫ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-171">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-172">**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-172">**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-173">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ОПИСЫВАЕТ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-173">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-174">ПО ЗАКОНАМ СВОЕГО ШТАТА, СТРАНЫ ИЛИ РЕГИОНА ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-174">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-175">ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ПРАВА В ОТНОШЕНИИ СТОРОНЫ, У КОТОРОЙ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-175">Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-176">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ ИЗМЕНЯЕТ ВАШИХ ПРАВ, ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ ИЛИ РЕГИОНА, ЕСЛИ ЭТО НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ ИЛИ РЕГИОНА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-176">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-177">**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «КАК ЕСТЬ». ВЫ ПОЛЬЗУЕТЕСЬ ИМ НА СОБСТВЕННЫЙ РИСК. Майкрософт не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких-либо условий. ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ГАРАНТИИ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОТОРОЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ. В степени, допускаемой местным законодательством, корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-177">**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы пользуетесь им на собственный риск. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких-либо условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные местным законодательством, которое это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — ВЫ ИМЕЕТЕ ГАРАНТИИ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ АВСТРАЛИИ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, И НИЧТО В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ УЩЕМЛЕНИЕ ЭТИХ ПРАВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — вы имеете гарантии, предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей, и ничто в настоящих условиях не подразумевает ущемление этих прав.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-179">**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Майкрософт и поставщиков Майкрософт только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-179">**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные убытки, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-180">ЭТО ОГРАНИЧЕНИЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-180">Это ограничение распространяется:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6e57-181">НА ВСЕ, ЧТО СВЯЗАНО С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, СЛУЖБАМИ И СОДЕРЖИМЫМ ВЕБ-САЙТОВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ (ВКЛЮЧАЯ КОД), А ТАКЖЕ С ПРОГРАММАМИ СТОРОННИХ РАЗРАБОТЧИКОВ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-181">на все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span></span>
-   <span data-ttu-id="b6e57-182">НА ПРЕТЕНЗИИ, СВЯЗАННЫЕ С НАРУШЕНИЕМ УСЛОВИЙ СОГЛАШЕНИЯ, ГАРАНТИИ ИЛИ ДРУГИХ УСЛОВИЙ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ, НЕОСТОРОЖНОСТЬЮ ИЛИ ДРУГИМ ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ, ПРЕДСТАВЛЕННЫМИ МАКСИМАЛЬНО ДОПУСТИМОЙ СТЕПЕНИ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-182">на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e57-183">Это ограничение действует даже в том случае, если в корпорации Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-183">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span></span> <span data-ttu-id="b6e57-184">ВЫШЕУКАЗАННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ И ИСКЛЮЧЕНИЯ МОГУТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ, ЕСЛИ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ВАШЕЙ СТРАНЫ ИЛИ РЕГИОНА НЕ ДОПУСКАЕТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ, КОСВЕННЫЕ ИЛИ ДРУГИЕ УБЫТКИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e57-184">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span></span>
