---
title: Справочник по командной строке — EF Core
author: bricelam
ms.author: bricelam
ms.date: 11/06/2017
ms.openlocfilehash: d43b01fc61bb1c9b678e12e41c27d7efe9a59fa5
ms.sourcegitcommit: 2b787009fd5be5627f1189ee396e708cd130e07b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45490367"
---
<a name="entity-framework-core-tools"></a>Инструменты Entity Framework Core
===========================
Инструменты Entity Framework Core помогают разрабатывать приложения EF Core. Они используются в основном для формирования DbContext и типов сущностей посредством реконструирования схемы базы данных, а также для управления миграциями.

[Инструменты консоли диспетчера пакетов (PMC) EF Core][1] предоставляют самые широчайшие возможности внутри Visual Studio. Чтобы запустить их, используйте [консоль диспетчера пакетов][2] NuGet. Эти инструменты совместимы с проектами .NET Framework и .NET Core.

[Инструменты командной строки EF Core .NET][3] представляют собой расширение для [инструментов интерфейса командной строки (CLI) .NET Core][4], которые являются кроссплатформенными и могут выполняться за пределами Visual Studio. Этим инструментам нужен проект пакета SDK .NET Core (с `Sdk="Microsoft.NET.Sdk"` или аналогичным объектом в файле проекта).

Оба варианта инструментов предоставляют одинаковую функциональность. При разработке в Visual Studio мы рекомендуем использовать инструменты PMC, так как они лучше интегрированы.

<a name="frameworks"></a>Инфраструктуры
----------
Эти инструменты поддерживают проекты, предназначенные для .NET Framework или .NET Core.

Если вам нужно использовать библиотеку классов, то по возможности используйте библиотеки классов .NET Core или .NET Framework. В этом случае количество проблем с инструментарием .NET. будет сведено к минимуму. Если же вы хотите использовать библиотеку классов .NET Standard, то необходимо будет использовать запускаемый проект с указанием конкретной целевой платформы (.NET Framework или .NET Core), в который можно будет загрузить вашу библиотеку классов. Этот запускаемый проект может быть пустым проектом, не содержащим реального кода, а используемым лишь как целевое назначение для инструментария.

Если проект предназначен для другой платформы (например, для универсальной платформы Windows или Xamarin), необходимо будет создать отдельную библиотеку классов .NET Standard. В этом случае следуйте указаниям выше, чтобы создать запускаемый проект для использования с инструментарием.

<a name="startup-and-target-projects"></a>Запускаемый и целевой проекты
---------------------------
С каждым вызовом команды связаны два проекта: целевой и запускаемый.

Целевой проект служит для добавления всех файлов (в некоторых случаях они удаляются из него).

Запускаемый проект эмулируется инструментами при выполнении кода проекта.

Целевой и запускаемый проекты могут совпадать.


  [1]: powershell.md
  [2]: https://docs.microsoft.com/nuget/tools/package-manager-console
  [3]: dotnet.md
  [4]: https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/
