---
title: Сохранение связанных данных — EF Core
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 07b6680f-ffcf-412c-9857-f997486b386c
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/saving/related-data
ms.openlocfilehash: b0ed25267c85e82db18d8a89693b6040db7e4b34
ms.sourcegitcommit: 4997314356118d0d97b04ad82e433e49bb9420a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31006654"
---
# <a name="saving-related-data"></a>Сохранение связанных данных

В дополнение к изолированным сущностям вы также можете использовать связи, определенные в вашей модели.

> [!TIP]  
> Для этой статьи вы можете скачать [пример](https://github.com/aspnet/EntityFramework.Docs/tree/master/samples/core/Saving/Saving/RelatedData/) из репозитория GitHub.

## <a name="adding-a-graph-of-new-entities"></a>Добавление графа новых сущностей

Если вы создадите несколько новых связанных сущностей, добавление одной из них в контекст приведет к добавлению других.

В следующем примере блог и три связанные записи вставляются в базу данных. Записи обнаруживаются и добавляются, потому что они доступны через свойство навигации `Blog.Posts`.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Saving/Saving/RelatedData/Sample.cs#AddingGraphOfEntities)]

> [!TIP]  
> Используйте свойство EntityEntry.State, чтобы установить состояние только одной сущности. Например, `context.Entry(blog).State = EntityState.Modified`.

## <a name="adding-a-related-entity"></a>Добавление связанной сущности

Если вы ссылаетесь на новую сущность из свойства навигации сущности, которая уже отслеживается контекстом, сущность будет обнаружена и вставлена в базу данных.

В следующем примере вставляется сущность `post`, так как она добавлена в свойство `Posts` сущности `blog`, которая была получена из базы данных.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Saving/Saving/RelatedData/Sample.cs#AddingRelatedEntity)]

## <a name="changing-relationships"></a>Изменение связей

Если вы измените свойство навигации для сущности, соответствующие изменения будут внесены в столбец внешнего ключа в базе данных.

В следующем примере сущность `post` обновляется таким образом, чтобы принадлежать к новой сущности `blog`, потому что ее свойство навигации `Blog` указывает на `blog`. Обратите внимание, что `blog` также будет вставлена в базу данных, так как это новая сущность, на которую ссылается свойство навигации сущности, которая уже отслеживается контекстом (`post`).

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Saving/Saving/RelatedData/Sample.cs#ChangingRelationships)]

## <a name="removing-relationships"></a>Удаление связей

Вы можете удалить связи, установив для свойства навигации по ссылке значение `null` или удалив связанную сущность из навигации коллекции.

Удаление связи может иметь побочные эффекты для зависимой сущности в соответствии с поведением каскадного удаления, настроенным в связи.

По умолчанию для обязательных связей настроено поведение каскадного удаления, и дочерняя или зависимая сущность будет удалена из базы данных. Для необязательных связей каскадное удаление по умолчанию не настроено, но для свойства внешнего ключа будет установлено значение null.

Дополнительные сведения о настройке обязательных и необязательных связей см. в [этом разделе](../modeling/relationships.md#required-and-optional-relationships).

Дополнительные сведения о том, как работают поведения каскадного удаления, как они могут быть настроены явно и как они выбираются по соглашению, см. в [этой статье](cascade-delete.md).

В следующем примере каскадное удаление настраивается в связи между `Blog` ​​и `Post`, поэтому сущность `post` удаляется из базы данных.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Saving/Saving/RelatedData/Sample.cs#RemovingRelationships)]
