---
title: Повышение производительности при запуске с помощью NGen-EF6
description: Повышение производительности при запуске с помощью генератора NGen в Entity Framework 6
author: ajcvickers
ms.date: 10/23/2016
uid: ef6/fundamentals/performance/ngen
ms.openlocfilehash: a58ffc1a4da1cdb0ae12366ab1ec0139141b3a7f
ms.sourcegitcommit: 0a25c03fa65ae6e0e0e3f66bac48d59eceb96a5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92065424"
---
# <a name="improving-startup-performance-with-ngen"></a><span data-ttu-id="630da-103">Повышение производительности при запуске с помощью генератора NGen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-103">Improving startup performance with NGen</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="630da-104">**Только в EF6 и более поздних версиях**. Функции, API и другие возможности, описанные на этой странице, появились в Entity Framework 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-104">**EF6 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 6.</span></span> <span data-ttu-id="630da-105">При использовании более ранней версии могут быть неприменимы некоторые или все сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-105">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-106">.NET Framework поддерживает создание образов в машинном кодах для управляемых приложений и библиотек в качестве способа запуска приложений быстрее, а также в некоторых случаях использует меньше памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-106">The .NET Framework supports the generation of native images for managed applications and libraries as a way to help applications start faster and also in some cases use less memory.</span></span> <span data-ttu-id="630da-107">Образы в машинном коде создаются путем преобразования сборок управляемого кода в файлы, содержащие машинные инструкции перед выполнением приложения, освобождая разработчика JIT-компилятору .NET (JIT), от необходимости создавать собственные инструкции во время выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-107">Native images are created by translating managed code assemblies into files containing native machine instructions before the application is executed, relieving the .NET JIT (Just-In-Time) compiler from having to generate the native instructions at application runtime.</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-108">До версии 6 основные библиотеки среды выполнения EF были частью .NET Framework и образы в машинном кодах были автоматически созданы для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-108">Prior to version 6, the EF runtime’s core libraries were part of the .NET Framework and native images were generated automatically for them.</span></span> <span data-ttu-id="630da-109">Начиная с версии 6, вся среда выполнения EF была объединена в пакет NuGet EntityFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-109">Starting with version 6 the whole EF runtime has been combined into the EntityFramework NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="630da-110">Образы в машинном коде должны быть созданы с помощью средства командной строки NGen.exe для получения аналогичных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-110">Native images have to now be generated using the NGen.exe command line tool to obtain similar results.</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-111">В ходе наблюдаемых наблюдений показано, что образы в машинном образах сборок среды выполнения EF могут вырезаться между 1 и 3 секундами времени запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-111">Empirical observations show that native images of the EF runtime assemblies can cut between 1 and 3 seconds of application startup time.</span></span>  

## <a name="how-to-use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="630da-112">Использование NGen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-112">How to use NGen.exe</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-113">Самой простой функцией NGen.exe является установка (то есть создание и сохранение на диске) машинных образов для сборки и всех ее прямых зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-113">The most basic function of the NGen.exe tool is to “install” (that is, to create and persist to disk) native images for an assembly and all its direct dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="630da-114">Вот как это можно сделать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-114">Here is how you can achieve that:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="630da-115">Откройте окно командной строки с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-115">Open a Command Prompt window as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="630da-116">Измените текущий рабочий каталог на расположение сборок, для которых требуется создать образы в машинном код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-116">Change the current working directory to the location of the assemblies you want to generate native images for:</span></span>

   ``` console
   cd <*Assemblies location*>  
   ```

3. <span data-ttu-id="630da-117">В зависимости от операционной системы и конфигурации приложения, возможно, потребуется создать образы в машинном коде для архитектуры 32 разрядов, 64 разрядной архитектуры или для обеих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-117">Depending on your operating system and the application’s configuration you might need to generate native images for 32 bit architecture, 64 bit architecture or for both.</span></span>

   <span data-ttu-id="630da-118">Для 32 разрядного запуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-118">For 32 bit run:</span></span>

   ``` console
   %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\ngen install <Assembly name>  
   ```

   <span data-ttu-id="630da-119">Для 64 разрядного запуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-119">For 64 bit run:</span></span>
  
   ``` console
   %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\ngen install <Assembly name>  
   ```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="630da-120">Очень распространенной ошибкой является создание образов в машинном код для неверной архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-120">Generating native images for the wrong architecture is a very common mistake.</span></span> <span data-ttu-id="630da-121">Если вы сомневаетесь, вы можете просто создавать образы в машинном код для всех архитектур, применяемых к операционной системе, установленной на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-121">When in doubt you can simply generate native images for all the architectures that apply to the operating system installed in the machine.</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-122">NGen.exe также поддерживает другие функции, такие как удаление и отображение установленных образов в машинном кодах, постановка в очередь создания нескольких образов и т. д. Дополнительные сведения об использовании см. в [ документации поNGen.exe](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-122">NGen.exe also supports other functions such as uninstalling and displaying the installed native images, queuing the generation of multiple images, etc. For more details of usage read the [NGen.exe documentation](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx).</span></span>  

## <a name="when-to-use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="630da-123">Когда следует использовать NGen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-123">When to use NGen.exe</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-124">Когда приходится решать, какие сборки должны создавать образы в машинном образах для в приложении, основанном на EF версии 6 или выше, следует рассмотреть следующие варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-124">When it comes to decide which assemblies to generate native images for in an application based on EF version 6 or greater, you should consider the following options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="630da-125">**Основная сборка среды выполнения EF, EntityFramework.dll**: Типичное приложение на основе EF выполняет значительный объем кода из этой сборки при запуске или при первом доступе к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-125">**The main EF runtime assembly, EntityFramework.dll**: A typical EF based application executes a significant amount of code from this assembly on startup or on its first access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="630da-126">Следовательно, создание образов в машинном образах этой сборки приведет к наибольшему повышению производительности при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-126">Consequently, creating native images of this assembly will produce the biggest gains in startup performance.</span></span>  
- <span data-ttu-id="630da-127">**Любая сборка поставщика EF, используемая приложением**: время запуска также может немного отличаться от создания собственных образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-127">**Any EF provider assembly used by your application**: Startup time can also benefit slightly from generating native images of these.</span></span> <span data-ttu-id="630da-128">Например, если приложение использует поставщик EF для SQL Server необходимо создать образ в машинном код для EntityFramework.SqlServer.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-128">For example, if the application uses the EF provider for SQL Server you will want to generate a native image for EntityFramework.SqlServer.dll.</span></span>  
- <span data-ttu-id="630da-129">**Сборки приложения и другие зависимости**. [ ДокументацияNGen.exe](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx) охватывает общие критерии выбора сборок для создания образов в машинном коде, а также влияние образов в машинном коде на безопасность, дополнительные параметры, например "жесткая привязка", такие сценарии, как использование образов в машинном коде в сценариях отладки и профилирования и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-129">**Your application’s assemblies and other dependencies**: The [NGen.exe documentation](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx) covers general criteria for choosing which assemblies to generate native images for and the impact of native images on security, advanced options such as “hard binding”, scenarios such as using native images in debugging and profiling scenarios, etc.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="630da-130">Тщательно измерьте влияние использования образов в машинном коде на производительность при запуске и общую производительность приложения и сравните их с реальными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-130">Make sure you carefully measure the impact of using native images on both the startup performance and the overall performance of your application and compare them against actual requirements.</span></span> <span data-ttu-id="630da-131">В то время как образы в машинном образах обычно помогают повысить производительность, а в некоторых случаях снижается использование памяти, не все сценарии будут иметь одинаковое преимущество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-131">While native images will generally help improve startup up performance and in some cases reduce memory usage, not all scenarios will benefit equally.</span></span> <span data-ttu-id="630da-132">Например, при выполнении устойчивого состояния (то есть когда все методы, используемые приложением, были вызваны по крайней мере один раз) код, создаваемый JIT-компилятором, может обеспечить немного лучшую производительность, чем образы в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-132">For instance, on steady state execution (that is, once all the methods being used by the application have been invoked at least once) code generated by the JIT compiler can in fact yield slightly better performance than native images.</span></span>  

## <a name="using-ngenexe-in-a-development-machine"></a><span data-ttu-id="630da-133">Использование NGen.exe на компьютере разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-133">Using NGen.exe in a development machine</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-134">Во время разработки JIT-компилятор .NET будет предоставлять оптимальный общий компромисс для кода, который часто изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-134">During development the .NET JIT compiler will offer the best overall tradeoff for code that is changing frequently.</span></span> <span data-ttu-id="630da-135">Создание образов в машинном образах для скомпилированных зависимостей, таких как сборки среды выполнения EF, может помочь ускорить разработку и тестирование, выполнив несколько секунд в начале каждого выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-135">Generating native images for compiled dependencies such as the EF runtime assemblies can help accelerate development and testing by cutting a few seconds out at the beginning of each execution.</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-136">Хорошим местом для поиска сборок среды выполнения EF является расположение пакета NuGet для решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-136">A good place to find the EF runtime assemblies is the NuGet package location for the solution.</span></span> <span data-ttu-id="630da-137">Например, для приложения, использующего EF 6.0.2 с SQL Server и нацеливанием на .NET 4,5 или более поздней версии, в окне командной строки можно ввести следующую команду (не забудьте открыть ее от имени администратора):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-137">For example, for an application using EF 6.0.2 with SQL Server and targeting .NET 4.5 or greater you can type the following in a Command Prompt window (remember to open it as an administrator):</span></span>  

```console
cd <Solution directory>\packages\EntityFramework.6.0.2\lib\net45
%WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\ngen install EntityFramework.SqlServer.dll
%WINDIR%\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\ngen install EntityFramework.SqlServer.dll
```  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="630da-138">Это позволяет использовать тот факт, что установка образов в машинном коде для поставщика EF для SQL Server также будет по умолчанию устанавливать образы в машинном коде для основной сборки среды выполнения EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-138">This takes advantage of the fact that installing the native images for EF provider for SQL Server will also by default install the native images for the main EF runtime assembly.</span></span> <span data-ttu-id="630da-139">Это работает потому, что NGen.exe может обнаружить, что EntityFramework.dll является прямой зависимостью EntityFramework.SqlServer.dll сборки, расположенной в том же каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-139">This works because NGen.exe can detect that EntityFramework.dll is a direct dependency of the EntityFramework.SqlServer.dll assembly located in the same directory.</span></span>  

## <a name="creating-native-images-during-setup"></a><span data-ttu-id="630da-140">Создание образов в машинном код во время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-140">Creating native images during setup</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-141">Набор средств WiX поддерживает постановку в очередь создания образов машинного кода для управляемых сборок во время установки, как описано в этом [пошаговом руководство](https://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/howtos/files_and_registry/ngen_managed_assemblies.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-141">The WiX Toolkit supports queuing the generation of native images for managed assemblies during setup, as explained in this [how-to guide](https://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/howtos/files_and_registry/ngen_managed_assemblies.html).</span></span> <span data-ttu-id="630da-142">Другой вариант — создать пользовательскую задачу установки, которая выполняет команду NGen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-142">Another alternative is to create a custom setup task that execute the NGen.exe command.</span></span>  

## <a name="verifying-that-native-images-are-being-used-for-ef"></a><span data-ttu-id="630da-143">Проверка использования образов в машинном кодах для EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-143">Verifying that native images are being used for EF</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-144">Чтобы убедиться, что конкретное приложение использует собственную сборку, нужно найти загруженные сборки с расширением ".ni.dll" или ".ni.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-144">You can verify that a specific application is using a native assembly by looking for loaded assemblies that have the extension “.ni.dll” or “.ni.exe”.</span></span> <span data-ttu-id="630da-145">Например, образ в машинном код для основной сборки среды выполнения EF будет называться EntityFramework.ni.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-145">For example, a native image for the EF’s main runtime assembly will be called EntityFramework.ni.dll.</span></span> <span data-ttu-id="630da-146">Простой способ проверить загруженные сборки .NET процесса — использовать [Обозреватель процессов](https://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-146">An easy way to inspect the loaded .NET assemblies of a process is to use [Process Explorer](https://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896653).</span></span>  

## <a name="other-things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="630da-147">Другие вещи, которые следует учитывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-147">Other things to be aware of</span></span>  

<span data-ttu-id="630da-148">**Создание собственного образа сборки не следует путать с регистрацией сборки в [GAC (глобальный кэш сборок)](https://msdn.microsoft.com/library/yf1d93sz.aspx)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-148">**Creating a native image of an assembly should not be confused with registering the assembly in the [GAC (Global Assembly Cache)](https://msdn.microsoft.com/library/yf1d93sz.aspx)**.</span></span> <span data-ttu-id="630da-149">NGen.exe позволяет создавать образы сборок, которые не находятся в глобальном кэше сборок, и на самом деле несколько приложений, использующих определенную версию EF, могут совместно использовать один и тот же образ в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-149">NGen.exe allows creating images of assemblies that are not in the GAC, and in fact, multiple applications that use a specific version of EF can share the same native image.</span></span> <span data-ttu-id="630da-150">Хотя Windows 8 может автоматически создавать образы в машинном коде для сборок, размещенных в глобальном кэше сборок, среда выполнения EF оптимизирована для развертывания вместе с приложением, и мы не рекомендуем его регистрировать в глобальном кэше сборок, так как это отрицательно сказывается на разрешении сборок и обслуживании приложений среди других аспектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="630da-150">While Windows 8 can automatically create native images for assemblies placed in the GAC, the EF runtime is optimized to be deployed alongside your application and we do not recommend registering it in the GAC as this has a negative impact on assembly resolution and servicing your applications among other aspects.</span></span>  
