---
title: Краткий обзор Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 8ae74d63-6bad-4686-b325-bbf9d68f3743
caps.latest.revision: 5
uid: ef6/index
ms.openlocfilehash: df661f19afdeef53257c86bdd32b1444737c9b0a
ms.sourcegitcommit: 45494121254ad4fdcec613d1dd22d850068d6f39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "37913503"
---
# <a name="entity-framework-6-quick-overview"></a>Краткий обзор Entity Framework 6

Entity Framework 6 (EF6) — это проверенное средство объектно-реляционного сопоставления (O/RM) для .NET, которое разрабатывалось и совершенствовалось в течение нескольких лет.

В EF6 реализованы многие популярные возможности O/RM:
- Сопоставление игнорирующих сохраняемость классов сущностей (также известных как POCO), которые не зависят от каких-либо типов EF.
- Автоматическое отслеживание изменений.
- Разрешение идентификаторов и единицы работы.
- Безотложная, отложенная и явная загрузка.
- Преобразование строго типизированных запросов с помощью LINQ (Language INtegrated Query). 
- Широкие возможности сопоставления, включая поддержку следующих элементов:
  - Наследование (одна таблица на иерархию, одна таблица на тип и одна таблица на конкретный класс).
  - Сложные типы
  - Хранимые процедуры
- Визуальный конструктор для создания моделей сущностей.
- Интерфейс Code First, который поддерживает создание моделей сущностей путем написания кода.
- Модели можно создавать на основе существующих баз данных и затем редактировать вручную или же создавать с нуля и затем использовать для создания новых баз данных.
- Интеграция с моделями приложений .NET Framework, включая ASP.NET, и через привязку данных с помощью WPF и WinForms.
- Возможность подключения к базам данных SQL Server, Oracle, MySQL, SQLite, PostgreSQL, DB2 и т. д. на основе ADO.NET и различных поставщиков.

В качестве O/RM EF6 уменьшает несогласованность между реляционным и объектно ориентированным мирами, позволяя разработчикам создавать приложения, которые взаимодействуют с данными, хранящимися в реляционных базах данных, с помощью строго типизированных объектов .NET, представляющих прикладную область, и устраняя необходимость писать большой объем инфраструктурного кода для доступа к данным.

## <a name="should-i-use-ef6-or-ef-core"></a>Что выбрать — EF6 или EF Core?

EF Core — это более современная, упрощенная и расширяемая версия Entity Framework, почти аналогичная EF6 по возможностям и преимуществам.
EF Core была создана с нуля и содержит новые возможности, недоступные в EF6, хотя в ней пока отсутствуют некоторые расширенные возможности сопоставления из EF6.
Мы рекомендуем использовать EF Core в новых приложениях, если набор функций соответствует вашим требованиям.
В разделе [Сравнение EF Core и EF6](xref:efcore-and-ef6/index) подробно описывается, как сделать выбор.

## <a name="get-startedef6get-startedmd"></a>[Начало работы](~/ef6/get-started.md)

Добавьте в проект пакет NuGet EntityFramework или установите Entity Framework Tools для Visual Studio. Затем посмотрите видеоролики, прочитайте руководства и расширенную документацию для эффективного использования Entity Framework 6.

## <a name="past-entity-framework-versions"></a>Предыдущие версии Entity Framework

Это документация по последней версии Entity Framework 6, но по большей части она применима и к предыдущим выпускам.
Прочитайте разделы [Новые возможности](~/ef6/what-is-new/index.md) и [Прошлые выпуски](~/ef6/what-is-new/past-releases.md), чтобы узнать обо всех выпусках EF и их возможностях.
