---
title: Entity Framework 5 лицензий
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9f6150d8-8c26-42a1-b1c4-cb0175bb9efb
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: d9d0ba507d713e2092c8f08776a6bc5f327201f4
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121862"
---
# <a name="entity-framework-5-license-enu"></a>Entity Framework 5 лицензий (Čeština)
**УСЛОВИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ МАЙКРОСОФТ**

**ПЛАТФОРМА ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ ОПЕРАЦИОННОЙ СИСТЕМЫ MICROSOFT WINDOWS**

Корпорация Майкрософт (или в зависимости от места вашего проживания, один из ее партнеров) лицензирует вам Данное дополнение. Если вы имеете право использовать программное обеспечение операционная система Microsoft Windows («программное обеспечение»), вы можете использовать это дополнение. Вы может не использовать его, если у вас нет лицензии на программное обеспечение. Вы можете использовать это дополнение с каждой надлежащим образом лицензированной копией программного обеспечения.

Ниже описаны дополнительные условия использования для этого дополнения. Эти термины и лицензии на программное обеспечение применяются к использованию дополнения. Если возникает конфликт, применяются следующие дополнительные условия лицензионного соглашения.

**Используя это дополнение, вы принимаете эти условия. Если вы не согласны с ними, не используйте это дополнение.**

**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие права.**

**1. РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.** Это дополнение состоит из распространяемого кода. «Распространяемый код» является код, вы можете распространять в программах, создаваемых при соблюдении приведенных далее условий.

**. Право на использование и распространение.**

-   Вы можете копировать и распространять форму объектного кода дополнения.
-   *Распространение третьими лицами.* Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.

**б. Требования к распространению. В отношении любого распространяемого кода, которые вы распространяете вы должны**

-   существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;
-   для любого Вторично распространяемого кода с расширением LIB распространять только результаты запуска такого кода посредством компоновщика с помощью вашей программы;
-   распространять Вторично распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;
-   потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;
-   отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и
-   компенсировать и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий, включая гонорары адвокатов, связанные с распространением или использованием ваших программ.

**c. Ограничения распространения. Вы не имеете права**

-   изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;
-   используете товарные знаки Майкрософт в названиях своих программ или способом, который предлагает ваших программ берутся или поддерживается корпорацией Microsoft.
-   распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;
-   включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;
-   изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии. Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:
    -   код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;
    -   другие лица имеют право его изменять.

**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДЛЯ ДОПОЛНЕНИЯ.** Корпорация Майкрософт предоставляет поддержку для этого программного обеспечения, как описано в статье www.support.microsoft.com/common/international.aspx.
