---
title: Entity Framework 5 лицензий (Испанский)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121849"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="9f75e-102">Entity Framework 5 лицензий (Испанский)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="9f75e-103">**DE ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ MICROSOFT ДЛЯ TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS USO LICENCIA ЛА DE DE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS ОПЕРАЦИОННАЯ СИСТЕМА**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-105">Корпорация Майкрософт (o, en función del lugar en el que надежных resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le признать надежных la licencia de este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-106">SI dispone de licencia de uso para el программного обеспечения de Windows операционная система Microsoft (el «программное обеспечение»), podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-107">Нет si utilizarlo podrá не dispone de una licencia del программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-109">Лос siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-110">Dichos términos y Лос términos de licencia para el программного обеспечения se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-111">Conflicto de caso en, prevalecerán Лос об términos de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. SI надежных не acepta Лос, не используйте el suplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-113">**SI cumple надежных Лос об términos de esta licencia, dispondrá де Лос siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-115">EL suplemento se compone de Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-116">EL «Código Distribuible» es código que надежных está autorizado distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla Лос términos que se especifican continuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-117">**. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f75e-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-119">*Distribución terceros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-120">El distribuir permitir y Лос sus de distribuidores programas copiar Podrá como Código Distribuible parte de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-121">**б. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f75e-122">añadir al mismo una funcionalidad участника significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-123">Para cualquier Código Distribuible con de archivo extensión .lib, e ejecución dicho Código Distribuible través de отмены vinculador con su programa distribuir únicamente Лос resultados де ла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en отмены programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-125">exigir Лос distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el программного обеспечения como mínimo como y всего lo especifica el presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-126">mostrar отмены aviso válido de sus derechos de автора en los programas, así como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-127">indemnizar, proteger y Защитника Microsoft frente reclamación сегодняшни, abogados de honorarios Лос incluidos, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f75e-129">de modificar cualquier aviso de derechos автора marca рекламы o patente del Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-130">utilizar Лас marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas сын de la familia de Microsoft o están promocionados por корпорации Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-132">incluir Código distribuible maliciosos programas en, engañosos o ilegales; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f75e-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase estar sujeta una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-134">Requiere que aquella es UNA Licencia de Exclusión, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f75e-135">EL código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f75e-136">derecho tengan otros modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="9f75e-137">**2. SUPLEMENTOS PARA TÉCNICO DE SOPORTE SERVICIOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="9f75e-138">Presta servicios de soporte técnico para este программного обеспечения Майкрософт, se como y всего описывают en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f75e-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
