---
title: 'EF Core или EF6: помощь в выборе'
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 288f825b-b3e6-4096-971b-d0a1cb96770e
uid: efcore-and-ef6/choosing
ms.openlocfilehash: 17c81e0d6c384c06e45f0cf4f338d4ba402788e1
ms.sourcegitcommit: bdd06c9a591ba5e6d6a3ec046c80de98f598f3f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37949144"
---
# <a name="ef-core-and-ef6-which-one-is-right-for-you"></a>EF Core или EF6: помощь в выборе

Следующие сведения помогут вам сделать выбор между Entity Framework Core и Entity Framework 6.

## <a name="guidance-for-new-applications"></a>Рекомендации для новых приложений

Рассмотрите возможность использования EF Core для новых приложений в случае, если вы хотите использовать все возможности EF Core и для вашего приложения не потребуется никакие из возможностей, которые еще не реализованы в EF Core.

Для EF6 требуется наличие .NET Framework 4.0 (или более поздней версии), и он поддерживается только в Windows (т. е. сейчас EF6 не выполняется на .NET Core и не поддерживается в других операционных системах), но он по-прежнему хорошо подходит для создания новых приложений в случаях, когда эти ограничения являются допустимыми и в приложении не требуется использовать новые возможности EF Core, которые недоступны в EF6.

Изучите [сравнительный анализ функций](features.md), чтобы узнать, подойдет ли EF Core для вашего приложения.

## <a name="guidance-for-existing-ef6-applications"></a>Рекомендации для существующих приложений EF6

Из-за фундаментальных отличий от EF Core мы не рекомендуем переносить приложения EF6 на EF Core, если для этого нет веской причины. Если вы хотите выполнить миграцию на EF Core, чтобы использовать новые возможности, заранее ознакомьтесь со всеми существующими ограничениями. Изучите [сравнительный анализ функций](features.md), чтобы узнать, подойдет ли EF Core для вашего приложения.

**Переход с EF6 на EF Core следует рассматривать как портирование, а не обновление.** Дополнительные сведения см. в разделе [Porting from EF6 to EF Core](porting/index.md) (Перенос приложений из EF6 в EF).
