---
title: "Сравнение EF Core и EF6"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: a6b9cd22-6803-4c6c-a4d4-21147c0a81cb
uid: efcore-and-ef6/index
ms.openlocfilehash: 4442e6931327f6a07d98aee47211ddbeed51a467
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="compare-ef-core--ef6"></a>Сравнение EF Core и EF6

Существуют две версии Entity Framework — Entity Framework Core и Entity Framework 6.

## <a name="entity-framework-6"></a>Entity Framework 6

Entity Framework 6 (EF6) — это проверенная технология доступа к данных, для которой в течение многих лет велась доработка функций и повышалась стабильность работы. Впервые этот продукт был выпущен в 2008 году в составе пакета обновления 1 (SP1) для платформы .NET Framework 3.5 и пакета обновления 1 (SP1) для Visual Studio 2008. Начиная с выпуска EF4.1, он поставлялся в виде [пакета NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/), который сейчас стал самым популярным пакетом на сайте NuGet.org.

Продукт EF6 все еще поддерживается, и для него постепенно будут выходить исправления ошибок и небольшие улучшения.

## <a name="entity-framework-core"></a>Entity Framework Core

Entity Framework Core (EF Core) — это упрощенная, расширяемая и кроссплатформенная версия Entity Framework. EF Core отличается от EF6 многочисленными усовершенствованиями и новыми функциями. При этом EF Core является новой базой кода, не настолько зрелой как EF6.

В EF Core взаимодействие с разработчиком осуществляется так же, как и в EF6, кроме того, там сохранена основная часть API верхнего уровня, поэтому EF Core покажется очень знакомым тем, кто уже работал с EF6. При этом EF Core основан на совершенно новом наборе основных компонентов. Это означает, что EF Core не наследуют все функции EF6 автоматически. Некоторые из них появятся в будущих выпусках (например, отложенная загрузка и устойчивость подключений), другие, реже используемые функции, в EF Core реализованы не будут.

Новое, расширяемое и упрощенное ядро позволило добавить в EF Core некоторые функции, которые не будут реализованы в EF6 (например, альтернативные ключи и смешанная оценка клиента и базы данных в запросах LINQ).
