---
title: Автоматическое обнаружение изменений — EF6
description: Автоматическое обнаружение изменений в Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: a8d1488d-9a54-4623-a76b-e81329ff2756
uid: ef6/saving/change-tracking/auto-detect-changes
ms.openlocfilehash: 938af809ac89d3490da9885497fc5601453e1c34
ms.sourcegitcommit: 7c3939504bb9da3f46bea3443638b808c04227c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89619998"
---
# <a name="automatic-detect-changes"></a>Автоматическое обнаружение изменений
При использовании большинства сущностей POCO определение того, каким образом изменилась сущность (и, следовательно, какие обновления необходимо отправить в базу данных), обрабатывается алгоритмом обнаружения изменений. Обнаружение изменений осуществляется путем обнаружения различий между текущими значениями свойств сущности и значениями исходных свойств, которые хранятся в моментальном снимке при запросе или присоединении сущности. Методы, представленные в этом разделе, также применимы к моделям, созданным с помощью Code First и конструктора EF.  

По умолчанию Entity Framework выполняет обнаружение изменений автоматически при вызове следующих методов:  

- DbSet.Find  
- DbSet. local  
- DbSet. Add  
- DbSet. AddRange
- DbSet. Remove  
- DbSet. Ремоверанже
- DbSet. Attach  
- DbContext.SaveChanges  
- DbContext. Жетвалидатионеррорс  
- DbContext.Entry  
- Дбчанжетраккер. записи  

## <a name="disabling-automatic-detection-of-changes"></a>Отключение автоматического обнаружения изменений  

При отслеживании большого количества сущностей в контексте и многократном вызове одного из этих методов в цикле вы можете значительно повысить производительность, отключив обнаружение изменений в течение цикла. Пример:  

``` csharp
using (var context = new BloggingContext())
{
    try
    {
        context.Configuration.AutoDetectChangesEnabled = false;

        // Make many calls in a loop
        foreach (var blog in aLotOfBlogs)
        {
            context.Blogs.Add(blog);
        }
    }
    finally
    {
        context.Configuration.AutoDetectChangesEnabled = true;
    }
}
```  

Не забудьте повторно включить обнаружение изменений после цикла — мы использовали конструкцию try/finally, чтобы убедиться, что она всегда включена повторно, даже если код в цикле вызывает исключение.  

Альтернативой отключению и повторному включению является автоматическое обнаружение отключенных изменений в любое время и либо контекст вызова. ChangeTracker. DetectChanges явным образом или используют прокси-серверы отслеживания изменений более тщательно. Оба эти варианта являются расширенными и могут легко добавить в приложение небольшие ошибки, чтобы использовать их с осторожностью.  

Если необходимо добавить или удалить несколько объектов из контекста, рассмотрите возможность использования DbSet. AddRange и DbSet. Ремоверанже. Эти методы автоматически обнаруживают изменения только один раз после завершения операций добавления или удаления. 
