---
title: Новые возможности EF6
author: divega
ms.date: 09/12/2019
ms.assetid: 41d1f86b-ce66-4bf2-8963-48514406fb4c
ms.openlocfilehash: 568790d9c9bb7dd2213907bef8fa090710cd3ba0
ms.sourcegitcommit: cbaa6cc89bd71d5e0bcc891e55743f0e8ea3393b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71149118"
---
# <a name="whats-new-in-ef6"></a>Новые возможности EF6

Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать последнюю выпущенную версию Entity Framework, чтобы вы могли использовать новые функции с высочайшим уровнем надежности.
Тем не менее мы понимаем, что вам может потребоваться предыдущая версия или вы захотите поэкспериментировать с новыми усовершенствованиями в последнем предварительном выпуске.
Чтобы установить определенные версии EF, см. сведения в разделе о [получении Entity Framework](~/ef6/fundamentals/install.md).

## <a name="ef-630"></a>EF 6.3.0

Среда выполнения EF 6.3.0 выпущена в NuGet в октябре 2019 г. Основной целью этого выпуска было упрощение переноса существующих приложений, использующих EF 6, в .NET Core 3.0. Сообществом также было внесено несколько исправлений и усовершенствований. См. сведения о проблемах, устраненных в каждой [контрольной точке](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/milestones?state=closed) версии 6.3.0. Ниже перечислены некоторые основные моменты:

- Включена поддержка .NET Core 3.0.
  - Теперь пакет EntityFramework можно использовать с .NET Standard 2.1 наряду с .NET Framework 4.x.
  - Команды миграции были переписаны для внепроцессного выполнения и поддержки проектов на основе пакета SDK.
- Включена поддержка SQL Server HierarchyId.
- Улучшена совместимость с Roslyn и NuGet PackageReference.
- Добавлен файл Ef6.exe для включения, добавления, создания скриптов и применения миграций из сборок. Он заменяет файл migrate.exe.

## <a name="past-releases"></a>Прошлые выпуски

На странице [прошлых выпусков](past-releases.md) содержится архив всех предыдущих версий EF и основных функций, которые были представлены в каждом выпуске.
