---
title: Прошлые выпуски платформы Entity Framework — EF6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: 1060bb99-765f-4f32-aaeb-d6635d3dbd3e
ms.openlocfilehash: 4fa27f8259ecc011d9d30080aee3c44353ef533d
ms.sourcegitcommit: 269c8a1a457a9ad27b4026c22c4b1a76991fb360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46283996"
---
# <a name="past-releases-of-entity-framework"></a><span data-ttu-id="871f9-102">Прошлые выпуски платформы Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-102">Past Releases of Entity Framework</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-103">Первая версия Entity Framework была выпущена в 2008 г., как часть .NET Framework 3.5 SP1 и Visual Studio 2008 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-103">The first version of Entity Framework was released in 2008, as part of .NET Framework 3.5 SP1 and Visual Studio 2008 SP1.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-104">Начиная с выпуска EF4.1, он поставлялся в виде [пакета NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) -сейчас один из наиболее популярных пакетов на сайте NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-104">Starting with the EF4.1 release it has shipped as the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) - currently one of the most popular packages on NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-105">Версии 4.1 и 5.0 пакета EntityFramework NuGet расширенных библиотек EF, поставляемые как часть платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-105">Between versions 4.1 and 5.0, the EntityFramework NuGet package extended the EF libraries that shipped as part of .NET Framework.</span></span>   

<span data-ttu-id="871f9-106">Начиная с версии 6, EF стал проект с открытым кодом и также полностью перемещены из формы аппаратного контроллера управления .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-106">Starting with version 6, EF became an open source project and also moved completely out of band form the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-107">Это означает, что при добавлении пакета NuGet EntityFramework версии 6 к приложению, вы получаете полную копию EF библиотеки, в которой не зависит от EF биты, которые поставляются в составе .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-107">This means that when you add the EntityFramework version 6 NuGet package to an application, you are getting a complete copy of the EF library that does not depend on the EF bits that ship as part of .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-108">Это позволило немного ускорить темп разработки и внедрять новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-108">This helped somewhat accelerate the pace of development and delivery of new features.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-109">В июне 2016 г. Корпорация Майкрософт выпустила EF Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-109">In June 2016, we released EF Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-110">EF Core основан на новой базы кода и предназначен как более легким и расширяемый версия EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-110">EF Core is based on a new codebase and is designed as a more lightweight and extensible version of EF.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-111">Сейчас EF Core является основной темой разработки для Entity Framework корпорации Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-111">Currently EF Core is the main focus of development for the Entity Framework Team at Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-112">Это означает, что нет новых основных функций, запланированных для EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-112">This means there are no new major features planned for EF6.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-113">Тем не менее EF6 по-прежнему поддерживаются как проект с открытым кодом и поддерживаемых продуктов корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-113">However EF6 is still maintained as an open source project and a supported Microsoft product.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-114">Ниже приведен список прошлых выпусках, в обратном хронологическом порядке, с информацией о новых функциях, которые были введены в каждом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-114">Here is the list of past releases, in reverse chronological order, with information on the new features that were introduced in each release.</span></span>

## <a name="ef-613"></a><span data-ttu-id="871f9-115">EF 6.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-115">EF 6.1.3</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-116">EF 6.1.3 среда выполнения была выпущена в NuGet в октябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-116">The EF 6.1.3 runtime was released to NuGet in October of 2015.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-117">Этот выпуск содержит только исправления дефектов с высоким приоритетом, а регрессий, указанное в отчетах для 6.1.2 выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-117">This release contains only fixes to high-priority defects and regressions reported on the 6.1.2 release.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-118">К важным исправлениям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-118">The fixes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="871f9-119">Запрос: Регрессии в EF 6.1.2: OUTER APPLY появились и более сложные запросы для отношения 1:1 и «let» предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-119">Query: Regression in EF 6.1.2: OUTER APPLY introduced and more complex queries for 1:1 relationships and “let” clause</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-120">Неполадки TPT скрытие свойства базового класса в унаследованного класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-120">TPT problem with hiding base class property in inherited class</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-121">DbMigration.Sql завершается ошибкой, если в тексте содержится слово «go»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-121">DbMigration.Sql fails when the word ‘go’ is contained in the text</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-122">Создание флаг совместимости для UnionAll и Intersect, поддержка плоских структур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-122">Create compatibility flag for UnionAll and Intersect flattening support</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-123">Запрос с несколькими включает не работает в 6.1.2 (Работа в 6.1.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-123">Query with multiple Includes does not work in 6.1.2 (working in 6.1.1)</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-124">Исключение «Имеется ошибка синтаксиса SQL» после обновления с EF 6.1.1 для 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-124">“You have an error in your SQL syntax” exception after upgrading from EF 6.1.1 to 6.1.2</span></span>

## <a name="ef-612"></a><span data-ttu-id="871f9-125">EF 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-125">EF 6.1.2</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-126">EF 6.1.2 среда выполнения была выпущена в NuGet в декабре 2014 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-126">The EF 6.1.2 runtime was released to NuGet in December of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-127">Эта версия предназначена главным образом о исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-127">This version is mostly about bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-128">Мы также принято несколько значимых изменений от членов сообщества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-128">We also accepted a couple of noteworthy changes from members of the community:</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-129">**Можно настроить параметры кэша запроса из файла app/web.configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-129">**Query cache parameters can be configured from the app/web.configuration file**</span></span>
    ``` xml
    <entityFramework>
      <queryCache size='1000' cleaningIntervalInSeconds='-1'/>
    </entityFramework>
    ```
- <span data-ttu-id="871f9-130">**Методы SqlFile и SqlResource на DbMigration** позволяют запускать SQL скрипта сохраняется в файле или внедренный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-130">**SqlFile and SqlResource methods on DbMigration** allow you to run a SQL script stored as a file or embedded resource.</span></span>

## <a name="ef-611"></a><span data-ttu-id="871f9-131">EF 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-131">EF 6.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-132">EF 6.1.1 среда выполнения была выпущена в NuGet в июне 2014 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-132">The EF 6.1.1 runtime was released to NuGet in June of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-133">Эта версия содержит исправления проблем, которые столкнулись с нескольких человек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-133">This version contains fixes for issues that a number of people have encountered.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-134">Среди прочего:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-134">Among others:</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-135">Конструктор: Ошибка при открытии EF5 edmx с точностью в конструкторе EF6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-135">Designer: Error opening EF5 edmx with decimal precision in EF6 designer</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-136">По умолчанию логика определения нахождения экземпляр LocalDB не работает с SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-136">Default instance detection logic for LocalDB doesn't work with SQL Server 2014</span></span>

## <a name="ef-610"></a><span data-ttu-id="871f9-137">EF 6.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-137">EF 6.1.0</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-138">EF 6.1.0 среда выполнения была выпущена в NuGet в марте 2014 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-138">The EF 6.1.0 runtime was released to NuGet in March of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-139">Это незначительное обновление содержит значительное число новых функций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-139">This minor update includes a significant number of new features:</span></span>

- <span data-ttu-id="871f9-140">**Средства консолидации** предоставляет согласованный способ создания новой модели EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-140">**Tooling consolidation** provides a consistent way to create a new EF model.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-141">Эта функция [расширяет мастер модели EDM ADO.NET для поддержки создания моделей Code First](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), включая реконструирование из существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-141">This feature [extends the ADO.NET Entity Data Model wizard to support creating Code First models](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), including reverse engineering from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-142">Эти функции ранее были доступны в бета-версии качества в EF Power Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-142">These features were previously available in Beta quality in the EF Power Tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-143">**[Обработка сбоев фиксации транзакции](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)**  предоставляет CommitFailureHandler, использующий новых способность перехватывать операции транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-143">**[Handling of transaction commit failures](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)** provides the CommitFailureHandler which makes use of the newly introduced ability to intercept transaction operations.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-144">CommitFailureHandler обеспечивает автоматическое восстановление после сбоев подключения во время фиксации транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-144">The CommitFailureHandler allows automatic recovery from connection failures whilst committing a transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)**  позволяет индексы, чтобы указать, поместив `[Index]` атрибут свойство (или свойства) в модели Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)** allows indexes to be specified by placing an `[Index]` attribute on a property (or properties) in your Code First model.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-146">Код сначала создаст соответствующий индекс в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-146">Code First will then create a corresponding index in the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-147">**Сопоставление общедоступного API** предоставляет доступ к сведениям, имеет EF в сопоставлении свойств и типов, со столбцами и таблицами в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-147">**The public mapping API** provides access to the information EF has on how properties and types are mapped to columns and tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-148">В предыдущих версиях этот API был внутренней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-148">In past releases this API was internal.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-149">**[Возможность настройки перехватчики посредством файла App/Web.config](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)**  позволяет перехватчики должен быть добавлен без повторной компиляции приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-149">**[Ability to configure interceptors via the App/Web.config file](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)** allows interceptors to be added without recompiling the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**— это новый interceptor, который упрощает процесс в журнал всех операций базы данных в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**is a new interceptor that makes it easy to log all database operations to a file.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-151">В сочетании с предыдущей функции, это позволяет легко [включить ведение журнала операций базы данных для развернутого приложения](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), без необходимости повторной компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-151">In combination with the previous feature, this allows you to easily [switch on logging of database operations for a deployed application](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), without the need to recompile.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-152">**Обнаружение изменений модели миграций** была улучшена так, чтобы точнее; также улучшена производительность процесса обнаружения изменений шаблонный миграций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-152">**Migrations model change detection** has been improved so that scaffolded migrations are more accurate; performance of the change detection process has also been enhanced.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-153">**Повышение производительности** включая операции ограниченной базы данных во время инициализации, оптимизации для сравнения на равенство null в запросах LINQ, быстрее Просмотр поколения (Создание модели) в различных сценариях и эффективнее Материализация отслеживаемые сущности с несколькими связями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-153">**Performance improvements** including reduced database operations during initialization, optimizations for null equality comparison in LINQ queries, faster view generation (model creation) in more scenarios, and more efficient materialization of tracked entities with multiple associations.</span></span>

## <a name="ef-602"></a><span data-ttu-id="871f9-154">EF 6.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-154">EF 6.0.2</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-155">EF 6.0.2 среда выполнения была выпущена в NuGet в декабря 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-155">The EF 6.0.2 runtime was released to NuGet in December of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-156">Этот выпуск исправления ограничено решение проблем, которые были введены в версии EF6 (регрессии в производительности или поведения с момента EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-156">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>

## <a name="ef-601"></a><span data-ttu-id="871f9-157">EF 6.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-157">EF 6.0.1</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-158">EF 6.0.1 среда выполнения была выпущена в NuGet в октябре 2013 г. одновременно с EF 6.0.0, так как последний внедрен в версиях Visual Studio, которая заблокирована несколько месяцев до.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-158">The EF 6.0.1 runtime was released to NuGet in October of 2013 simultaneously with EF 6.0.0, because the latter was embedded in a version of Visual Studio that had locked down a few months before.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-159">Этот выпуск исправления ограничено решение проблем, которые были введены в версии EF6 (регрессии в производительности или поведения с момента EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-159">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-160">Чтобы устранить некоторые проблемы с производительностью во время прогрева для моделей EF были наиболее существенные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-160">The most notable changes were to fix some performance issues during warm-up for EF models.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-161">Это было важны, так как производительность прогрева был область фокуса в EF6 и эти проблемы Инверсия некоторые из других средств повышения производительности в EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-161">This was important as warm-up performance was an area of focus in EF6 and these issues were negating some of the other performance gains made in EF6.</span></span>

## <a name="ef-60"></a><span data-ttu-id="871f9-162">EF 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-162">EF 6.0</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-163">EF 6.0.0 среда выполнения была выпущена в NuGet в октябре 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-163">The EF 6.0.0 runtime was released to NuGet in October of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-164">Это первая версия, в котором полные исполняющую среду EF включается в [пакета NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) которой не зависит от EF биты, которые являются частью платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-164">This is the first version in which a complete EF runtime is included in the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) which does not depend on the EF bits that are part of the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-165">Перемещение остальных компонентов среды выполнения на пакет NuGet требуется ряд критическое изменение для существующего кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-165">Moving the remaining parts of the runtime to the NuGet package required a number of breaking change for existing code.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-166">См. в разделе [обновление до платформы Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) узнать больше о ручного действия, необходимые для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-166">See the section on [Upgrading to Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) for more details on the manual steps required to upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-167">Этот выпуск содержит множество новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-167">This release includes numerous new features.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-168">Для моделей, созданных с помощью Code First или конструкторе EF работают следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-168">The following features work for models created with Code First or the EF Designer:</span></span>

- <span data-ttu-id="871f9-169">**[Асинхронный запрос и сохранить](~/ef6/fundamentals/async.md)**  добавлена поддержка основанные на задачах асинхронные шаблоны, которые были введены в .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-169">**[Async Query and Save](~/ef6/fundamentals/async.md)** adds support for the task-based asynchronous patterns that were introduced in .NET 4.5.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-170">**[Устойчивость подключения](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)**  обеспечивает автоматическое восстановление после сбоев временных соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-170">**[Connection Resiliency](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)** enables automatic recovery from transient connection failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-171">**[Конфигурация на основе кода](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)**  дает возможность выполнять конфигурации, — обычно в файле конфигурации — в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-171">**[Code-Based Configuration](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)** gives you the option of performing configuration – that was traditionally performed in a config file – in code.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-172">**[Разрешение зависимостей](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)**  появилась поддержка для поиска служб шаблон и мы выделен некоторые части функциональных возможностей, который можно заменить на пользовательские реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-172">**[Dependency Resolution](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)** introduces support for the Service Locator pattern and we've factored out some pieces of functionality that can be replaced with custom implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-173">**[Ведение журнала перехвата/SQL](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)**  предоставляет низкоуровневые строительные блоки для перехвата операций EF с простой ведения журнала SQL, созданных в верхней части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-173">**[Interception/SQL logging](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)** provides low-level building blocks for interception of EF operations with simple SQL logging built on top.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-174">**Улучшение возможностей тестирования** облегчают создание тестовых дублеров для DbContext и DbSet при [использование платформы имитированной](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) или [написав свой собственный тестовых дублеров](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-174">**Testability improvements** make it easier to create test doubles for DbContext and DbSet when [using a mocking framework](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) or [writing your own test doubles](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-175">**[Теперь можно создать DbContext с DbConnection, который уже открыт](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)**  которого позволяет реализовать сценарии, где было бы полезно, если соединение может быть открыт, при создании контекста (таких как совместное использование соединения между компонентами где Вы можете нельзя гарантировать состояние подключения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-175">**[DbContext can now be created with a DbConnection that is already opened](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)** which enables scenarios where it would be helpful if the connection could be open when creating the context (such as sharing a connection between components where you can not guarantee the state of the connection).</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-176">**[Улучшенная поддержка транзакций](~/ef6/saving/transactions.md)**  обеспечивает поддержку транзакций, внешним по отношению к framework, а также улучшенные средства создания транзакции, в структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-176">**[Improved Transaction Support](~/ef6/saving/transactions.md)** provides support for a transaction external to the framework as well as improved ways of creating a transaction within the Framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-177">**Перечисления, пространственный и повышения производительности в .NET 4.0** -, переместив основные компоненты, которые ранее были в .NET Framework в пакете EF NuGet, теперь мы можем предложить поддержке нумераций, Пространственные типы данных и улучшения производительности из EF5 на платформе .NET 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-177">**Enums, Spatial and Better Performance on .NET 4.0** - By moving the core components that used to be in the .NET Framework into the EF NuGet package we are now able to offer enum support, spatial data types and the performance improvements from EF5 on .NET 4.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-178">**Улучшена производительность Enumerable.Contains в запросах LINQ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-178">**Improved performance of Enumerable.Contains in LINQ queries**.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-179">**Улучшенная прогрева, время (создание представлений)**, особенно для больших моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-179">**Improved warm up time (view generation)**, especially for large models.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-180">**Преобразование во множественную форму подключаемые &amp; службы единичную форму и настраиваемых**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-180">**Pluggable Pluralization &amp; Singularization Service**.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-181">**Пользовательские реализации Equals и GetHashCode** сущности теперь поддерживаются классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-181">**Custom implementations of Equals or GetHashCode** on entity classes are now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** предоставляет оптимальный способ для добавления или удаления нескольких сущностей из набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** provides an optimized way to add or remove multiple entities from a set.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-183">**DbChangeTracker.HasChanges** обеспечивает простой и эффективный способ узнать, есть все ожидающие изменения, сохраняется в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-183">**DbChangeTracker.HasChanges** provides an easy and efficient way to see if there are any pending changes to be saved to the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-184">**SqlCeFunctions** предоставляет SQL Compact эквивалентно SqlFunctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-184">**SqlCeFunctions** provides a SQL Compact equivalent to the SqlFunctions.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-185">Следующие функции применяются только к Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-185">The following features apply to Code First only:</span></span>

- <span data-ttu-id="871f9-186">**[Пользовательские соглашения о коде первый](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)**  позволяют писать собственные правила, чтобы избежать повторяющихся конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-186">**[Custom Code First Conventions](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)** allow write your own conventions to help avoid repetitive configuration.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-187">Мы предоставляем простой API для упрощенного соглашения, а также некоторые более сложные стандартных блоков позволяет вам создавать более сложные правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-187">We provide a simple API for lightweight conventions as well as some more complex building blocks to allow you to author more complicated conventions.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-188">**[Код первого сопоставления хранимые процедуры Insert/Update/Delete](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)**  теперь поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-188">**[Code First Mapping to Insert/Update/Delete Stored Procedures](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)** is now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-189">**[Идемпотентные сценарии миграции](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)**  позволяют создавать скрипт SQL, который можно обновить базу данных в любой версии до последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-189">**[Idempotent migrations scripts](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)** allow you to generate a SQL script that can upgrade a database at any version up to the latest version.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-190">**[Можно настроить таблицу журнала миграции](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)**  позволяет настроить определение таблицы журнала миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-190">**[Configurable Migrations History Table](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)** allows you to customize the definition of the migrations history table.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-191">Это особенно полезно для поставщиков базы данных, требующих соответствующие типы данных и т.д. для таблицы журнала миграции для правильной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-191">This is particularly useful for database providers that require the appropriate data types etc. to be specified for the Migrations History table to work correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-192">**Несколько контекстов на одну базу данных** сняты предыдущие ограничения для одной модели Code First на базу данных при использовании миграции, или когда Code First автоматически создает базу данных для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-192">**Multiple Contexts per Database** removes the previous limitation of one Code First model per database when using Migrations or when Code First automatically created the database for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)**  — это новый API первый код, который позволяет схему базы данных по умолчанию для модели Code First настраиваться в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)** is a new Code First API that allows the default database schema for a Code First model to be configured in one place.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-194">Ранее схема по умолчанию Code First была жестко &quot;dbo&quot; и единственным способом настроить схему, которой принадлежала таблицы было через totable-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-194">Previously the Code First default schema was hard-coded to &quot;dbo&quot; and the only way to configure the schema to which a table belonged was via the ToTable API.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-195">**Метод DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly** позволяет легко добавлять все классы конфигурации, определенные в сборке, при использовании классов конфигурации с Fluent API для Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-195">**DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly method** allows you to easily add all configuration classes defined in an assembly when you are using configuration classes with the Code First Fluent API.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-196">**[Пользовательские операции миграции](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)**  можно было добавить дополнительные операции для использования в вашей миграция на базе кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-196">**[Custom Migrations Operations](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)** enabled you to add additional operations to be used in your code-based migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-197">**Уровень изоляции транзакций по умолчанию меняется на READ_COMMITTED_SNAPSHOT** для баз данных, созданных с помощью Code First, что обеспечивает большую масштабируемость и меньшее количество взаимоблокировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-197">**Default transaction isolation level is changed to READ_COMMITTED_SNAPSHOT** for databases created using Code First, allowing for more scalability and fewer deadlocks.</span></span>
- <span data-ttu-id="871f9-198">**Сущности и сложные типы теперь могут быть nestedinside классы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-198">**Entity and complex types can now be nestedinside classes**.</span></span> |

## <a name="ef-50"></a><span data-ttu-id="871f9-199">EF 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-199">EF 5.0</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-200">EF 5.0.0 среда выполнения была выпущена в NuGet в августе 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-200">The EF 5.0.0 runtime was released to NuGet in August of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-201">Этой версии появился ряд новых возможностей, включая поддержке нумераций, возвращающие табличные значения функции, Пространственные типы данных и различные улучшения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-201">This release introduces some new features including enum support, table-valued functions, spatial data types and various performance improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-202">Entity Framework Designer в Visual Studio 2012 также добавлена поддержка нескольких схем, на модель, выделение цветом фигур на поверхности и пакетной службы импорта проектирования хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-202">The Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 also introduces support for multiple-diagrams per model, coloring of shapes on the design surface and batch import of stored procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-203">Ниже приведен список содержимого, которые мы собрали специально для выпуска EF 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-203">Here is a list of content we put together specifically for the EF 5 release.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="871f9-204">Post EF 5 выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-204">EF 5 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/08/15/ef5-released.aspx)
-   <span data-ttu-id="871f9-205">Новые возможности в EF5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-205">New Features in EF5</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="871f9-206">Поддержку перечисления в коде в первую очередь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-206">Enum Support in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-207">Поддержку перечисления в конструкторе EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-207">Enum Support in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-208">Типы пространственных данных в коде сначала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-208">Spatial Data Types in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-209">Типы пространственных данных в конструкторе EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-209">Spatial Data Types in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-210">Поддержка пространственных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-210">Provider Support for Spatial Types</span></span>](~/ef6/fundamentals/providers/spatial-support.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-211">Функции с табличным значением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-211">Table-Valued Functions</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/tvfs.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-212">Несколько диаграмм на модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-212">Multiple Diagrams per Model</span></span>](~/ef6/modeling/designer/multiple-diagrams.md)
-   <span data-ttu-id="871f9-213">Настройка модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-213">Setting up your model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="871f9-214">Создание модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-214">Creating a Model</span></span>](~/ef6/modeling/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-215">Подключения и моделей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-215">Connections and Models</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/connection-strings.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-216">Особенности производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-216">Performance Considerations</span></span>](~/ef6/fundamentals/performance/perf-whitepaper.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-217">Работа с Microsoft SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-217">Working with Microsoft SQL Azure</span></span>](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-218">Параметры файла конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-218">Configuration File Settings</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-219">Глоссарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-219">Glossary</span></span>](~/ef6/resources/glossary.md)
    -   <span data-ttu-id="871f9-220">Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-220">Code First</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="871f9-221">Code First в новой базе данных (Пошаговое руководство и видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-221">Code First to a new database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/new-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-222">Code First для существующей базы данных (Пошаговое руководство и видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-222">Code First to an existing database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-223">Соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-223">Conventions</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/conventions/built-in.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-224">Заметки к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-224">Data Annotations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-225">Fluent API — Настройка и сопоставления типов & свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-225">Fluent API - Configuring/Mapping Properties & Types</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-226">Fluent API — Настройка связей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-226">Fluent API - Configuring Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-227">Fluent API с использованием VB.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-227">Fluent API with VB.NET</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/vb.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-228">Code First Migrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-228">Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-229">Автоматическое Code First Migrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-229">Automatic Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/automatic.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-230">Migrate.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-230">Migrate.exe</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/migrate-exe.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-231">Определение DbSets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-231">Defining DbSets</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/dbsets.md)
    -   <span data-ttu-id="871f9-232">Конструктор EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-232">EF Designer</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="871f9-233">Первый модели (Пошаговое руководство и видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-233">Model First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/model-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-234">Database First (Пошаговое руководство и видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-234">Database First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/database-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-235">Сложные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-235">Complex Types</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/complex-types.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-236">Связи и связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-236">Associations/Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/designer/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-237">Шаблон наследования TPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-237">TPT Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tpt.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-238">Шаблон наследование TPH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-238">TPH Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tph.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-239">Запрос с помощью хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-239">Query with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/query.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-240">Хранимые процедуры с несколькими результирующими наборами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-240">Stored Procedures with Multiple Result Sets</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/multiple-result-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-241">Вставить, обновить и удалить с помощью хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-241">Insert, Update & Delete with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/cud.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-242">Сопоставить сущности с несколькими таблицами (разделение сущностей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-242">Map an Entity to Multiple Tables (Entity Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/entity-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-243">Сопоставление нескольких сущностей в одной таблице (разделение таблицы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-243">Map Multiple Entities to One Table (Table Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/table-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-244">Определение запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-244">Defining Queries</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/defining-query.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-245">Шаблоны создания кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-245">Code Generation Templates</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="871f9-246">Возврат к ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-246">Reverting to ObjectContext</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/legacy-objectcontext.md)
-   <span data-ttu-id="871f9-247">С помощью вашей модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-247">Using Your Model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="871f9-248">Работа с DbContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-248">Working with DbContext</span></span>](~/ef6/fundamentals/working-with-dbcontext.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-249">Запросы и поиск сущности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-249">Querying/Finding Entities</span></span>](~/ef6/querying/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-250">Работа со связями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-250">Working with Relationships</span></span>](~/ef6/fundamentals/relationships.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-251">Загрузка связанных сущностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-251">Loading Related Entities</span></span>](~/ef6/querying/related-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-252">Работа с локальными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-252">Working with Local Data</span></span>](~/ef6/querying/local-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-253">N-уровневых приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-253">N-Tier Applications</span></span>](~/ef6/fundamentals/disconnected-entities/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-254">Необработанные SQL-запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-254">Raw SQL Queries</span></span>](~/ef6/querying/raw-sql.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-255">Шаблоны оптимистичного параллелизма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-255">Optimistic Concurrency Patterns</span></span>](~/ef6/saving/concurrency.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-256">Работа с прокси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-256">Working with Proxies</span></span>](~/ef6/fundamentals/proxies.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-257">Автоматическое обнаружение изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-257">Automatic Detect Changes</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/auto-detect-changes.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-258">Отключение отслеживания запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-258">No-Tracking Queries</span></span>](~/ef6/querying/no-tracking.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-259">Метод Load</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-259">The Load Method</span></span>](~/ef6/querying/load-method.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-260">Добавить или присоединить и состояния сущностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-260">Add/Attach and Entity States</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-261">Работа со значениями свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-261">Working with Property Values</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/property-values.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-262">Привязка данных с помощью WPF (Windows Presentation Foundation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-262">Data Binding with WPF (Windows Presentation Foundation)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/wpf.md)
    -   [<span data-ttu-id="871f9-263">Привязка данных с помощью WinForms (Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-263">Data Binding with WinForms (Windows Forms)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/winforms.md)

## <a name="ef-431"></a><span data-ttu-id="871f9-264">EF 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-264">EF 4.3.1</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-265">EF 4.3.1 среда выполнения была выпущена в NuGet в февраль 2012 вскоре после EF 4.3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-265">The EF 4.3.1 runtime was released to NuGet in February 2012 shortly after EF 4.3.0.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-266">Этот выпуск исправления включены некоторые исправления ошибок, до версии EF 4.3 и появилась Улучшенная поддержка LocalDB клиентам, использующим EF 4.3 с Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-266">This patch release included some bug fixes to the EF 4.3 release and introduced better LocalDB support for customers using EF 4.3 with Visual Studio 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-267">Ниже приведен список содержимого, которые мы собрали специально для выпуска EF 4.3.1, большая часть содержимого для EF 4.1 по-прежнему применяется к EF 4.3 также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-267">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3.1 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="871f9-268">EF 4.3.1 выпуска записи блога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-268">EF 4.3.1 Release Blog  Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/29/ef4-3-1-and-ef5-beta-1-available-on-nuget.aspx)

## <a name="ef-43"></a><span data-ttu-id="871f9-269">EF 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-269">EF 4.3</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-270">EF 4.3.0 среда выполнения была выпущена в NuGet в февраль 2012 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-270">The EF 4.3.0 runtime was released to NuGet in February of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-271">Этот выпуск включены новой функции Code First Migrations, позволяет базе данных, созданной механизмом Code First, постепенно изменять по мере развития модели Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-271">This release included the new Code First Migrations feature that allows a database created by Code First to be incrementally changed as your Code First model evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-272">Ниже приведен список содержимого, которые мы собрали специально для выпуска EF 4.3, большая часть содержимого для EF 4.1 по-прежнему применяется к EF 4.3 также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-272">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="871f9-273">Post 4.3 выпуска EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-273">EF 4.3 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-274">Пошаговое руководство по EF 4.3 миграция на базе кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-274">EF 4.3 Code-Based Migrations Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-code-based-migrations-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-275">Пошаговое руководство 4.3 автоматический перенос EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-275">EF 4.3 Automatic Migrations Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-automatic-migrations-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-42"></a><span data-ttu-id="871f9-276">EF 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-276">EF 4.2</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-277">EF 4.2.0 среда выполнения была выпущена в NuGet в ноябре 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-277">The EF 4.2.0 runtime was released to NuGet in November of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-278">Этот выпуск включает исправления ошибок для EF 4.1.1 выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-278">This release includes bug fixes to the EF 4.1.1 release.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-279">Так как этот выпуск включены только исправления ошибок, могло бы быть EF 4.1.2 patch выпуска, но мы выбрали переместиться 4.2 позволит нам отойти от даты, на основе номера версии исправлений, мы использовали в 4.1.x освобождает и внедрять [семантической Versionsing](https://semver.org) standard для семантического управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-279">Because this release only included bug fixes it could have been the EF 4.1.2 patch release but we opted to move to 4.2 to allow us to move away from the date based patch version numbers we used in the 4.1.x releases and adopt the [Semantic Versionsing](https://semver.org) standard for semantic versioning.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-280">Вот список содержимого, которые мы собрали специально для выпуска EF 4.2, содержимое, указанное для EF 4.1 по-прежнему применяется к EF 4.2 также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-280">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.2 release, the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.2 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="871f9-281">Post 4.2 выпуска EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-281">EF 4.2 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/11/01/ef-4-2-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-282">Код первого пошагового руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-282">Code First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-283">Модель & базы данных первого пошагового руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-283">Model & Database First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-411"></a><span data-ttu-id="871f9-284">EF 4.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-284">EF 4.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-285">EF 4.1.10715 среда выполнения была выпущена в NuGet в июле 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-285">The EF 4.1.10715 runtime was released to NuGet in July of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-286">Помимо исправления ошибок этот выпуск исправления появились некоторые компоненты, чтобы упростить для времени разработки, средства для работы с моделью Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-286">In addition to bug fixes this patch release introduced some components to make it easier for design time tooling to work with a Code First model.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-287">Эти компоненты используются Code First Migrations (входит в EF 4.3) и EF Power Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-287">These components are used by Code First Migrations (included in EF 4.3) and the EF Power Tools.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-288">Вы заметите, что версия странное число 4.1.10715 пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-288">You’ll notice that the strange version number 4.1.10715 of the package.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-289">Мы использовали для использования версии исправлений на основе даты, прежде чем мы решили внедрить [семантического управления версиями](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-289">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-290">Можно рассматривать этой версии, как EF 4.1 исправление 1 (или EF 4.1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-290">Think of this version as EF 4.1 patch 1 (or EF 4.1.1).</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-291">Ниже приведен список содержимого, мы собрали для 4.1.1 выпуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-291">Here is a list of content we put together for the 4.1.1 release:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="871f9-292">EF 4.1.1 выпуска Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-292">EF 4.1.1 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/07/25/ef-4-1-update-1-released.aspx)

## <a name="ef-41"></a><span data-ttu-id="871f9-293">EF 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-293">EF 4.1</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-294">EF 4.1.10331 среды выполнения был первым опубликованы в NuGet, а в апреля 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-294">The EF 4.1.10331 runtime was the first to be published on NuGet, in April of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-295">Этот выпуск включен упрощенный API DbContext и Code First рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-295">This release included the simplified DbContext API and the Code First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-296">Обратите внимание, номер версии странной, 4.1.10331, в которых действительно должен был 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-296">You will notice the strange version number, 4.1.10331, which should really have been 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-297">Кроме того, имеется 4.1.10311 версии, в которых должен был 4.1.0-rc ('rc' означает «версия-кандидат»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-297">In addition there is a 4.1.10311 version which should have been 4.1.0-rc (the ‘rc’ stands for ‘release candidate’).</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-298">Мы использовали для использования версии исправлений на основе даты, прежде чем мы решили внедрить [семантического управления версиями](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-298">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-299">Ниже приведен список содержимого, которые мы собрали для версии 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-299">Here is a list of content we put together for the 4.1 release.</span></span> <span data-ttu-id="871f9-300">Большая часть будет по-прежнему относится к более поздних версиях Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-300">Much of it still applies to later releases of Entity Framework:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="871f9-301">Post выпуск 4.1 EF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-301">EF 4.1 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/04/11/ef-4-1-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-302">Код первого пошагового руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-302">Code First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-303">Модель & базы данных первого пошагового руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-303">Model & Database First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="871f9-304">SQL Azure федераций и Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-304">SQL Azure Federations and the Entity Framework</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/01/10/sql-azure-federations-and-the-entity-framework.aspx)

## <a name="ef-40"></a><span data-ttu-id="871f9-305">EF 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-305">EF 4.0</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-306">Этот выпуск был включен в .NET Framework 4 и Visual Studio 2010 в апреле 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-306">This release was included in .NET Framework 4 and Visual Studio 2010, in April of 2010.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-307">Важных новых функций в этом выпуске включены POCO поддержки, внешнего сопоставления ключей, отложенная загрузка, улучшение возможностей тестирования, настраиваемую генерацию кода и Model First рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-307">Important new features in this release included POCO support, foreign key mapping, lazy loading, testability improvements, customizable code generation and the Model First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-308">Несмотря на то, что он был второй выпуск платформы Entity Framework, он именуется EF 4 в соответствии с версией .NET Framework, поставляемой вместе с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-308">Although it was the second release of Entity Framework, it was named EF 4 to align with the .NET Framework version that it shipped with.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-309">После этого выпуска мы запуска размещения на NuGet Entity Framework и применяет семантического управления версиями, так как мы больше не были привязаны к версии платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-309">After this release, we started making Entity Framework available on NuGet and adopted semantic versioning since we were no longer tied to the .NET Framework Version.</span></span>

<span data-ttu-id="871f9-310">Обратите внимание, что некоторые последующие версии платформы .NET Framework отправки со значительными обновлениями на биты, включенные в EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-310">Note that some subsequent versions of .NET Framework have shipped with significant updates to the included EF bits.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-311">На самом деле многие из новых функций EF 5.0 были реализованы в виде улучшений на эти биты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-311">In fact, many of the new features of EF 5.0 were implemented as improvements on these bits.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-312">Тем не менее, чтобы рационализировать истории управления версиями для Entity FRAMEWORK, мы продолжаем для ссылки на биты EF, которые являются частью платформы .NET Framework как EF 4.0 среда выполнения, а все более новые версии состоят из [пакета NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-312">However, in order to rationalize the versioning story for EF, we continue to refer to the EF bits that are part of the .NET Framework as the EF 4.0 runtime, while all newer versions consist of the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span></span>         

## <a name="ef-35"></a><span data-ttu-id="871f9-313">EF 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-313">EF 3.5</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-314">Исходная версия Entity Framework был включен в пакет обновления 1 для .NET 3.5 и Visual Studio 2008 SP1, выпущенные в августе 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-314">The initial version of Entity Framework was included in .NET 3.5 Service Pack 1 and Visual Studio 2008 SP1, released in August of 2008.</span></span>
<span data-ttu-id="871f9-315">Этот выпуск предоставляются базовой поддержки O/RM, с помощью базы данных первого рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="871f9-315">This release provided basic O/RM support using the Database First workflow.</span></span>
