---
title: Альтернативные ключи — EF Core
author: rowanmiller
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 8a5931d4-b480-4298-af36-0e29d74a37c0
uid: core/modeling/alternate-keys
ms.openlocfilehash: e5bb0602adb465435c8e88d045395a9424b2d9a3
ms.sourcegitcommit: 18ab4c349473d94b15b4ca977df12147db07b77f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73655777"
---
# <a name="alternate-keys"></a>Альтернативные ключи

Альтернативный ключ служит в качестве альтернативного уникального идентификатора для каждого экземпляра сущности в дополнение к первичному ключу. Альтернативные ключи можно использовать в качестве целевого объекта связи. При использовании реляционной базы данных эта схема сопоставляется с концепцией уникального индекса или ограничения для альтернативных ключевых столбцов и одного или нескольких ограничений внешнего ключа, которые ссылаются на эти столбцы.

> [!TIP]  
> Если нужно просто обеспечить уникальность столбца, тогда вам нужен уникальный индекс, а не альтернативный ключ, см. раздел [индексы](indexes.md). В EF альтернативные ключи предоставляют больше функций, чем уникальные индексы, так как их можно использовать в качестве целевого объекта внешнего ключа.

Альтернативные ключи обычно вводятся при необходимости, и их не нужно настраивать вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [соглашения](#conventions) .

## <a name="conventions"></a>Соглашения

По соглашению альтернативный ключ вводится при определении свойства, которое не является первичным ключом, в качестве целевого объекта связи.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/Conventions/AlternateKey.cs?name=AlternateKey&highlight=12)]

## <a name="data-annotations"></a>Заметки к данным

Альтернативные ключи не могут быть настроены с помощью заметок к данным.

## <a name="fluent-api"></a>Текучий API

API-интерфейс Fluent можно использовать для настройки одного свойства в качестве альтернативного ключа.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/AlternateKeySingle.cs?name=AlternateKeySingle&highlight=7,8)]

Кроме того, API-интерфейс Fluent можно использовать для настройки нескольких свойств в качестве альтернативного ключа (называемого составным альтернативным ключом).

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/AlternateKeyComposite.cs?name=AlternateKeyComposite&highlight=7,8)]
