---
title: Индексы — EF Core
author: rowanmiller
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 85b92003-b692-417d-ac1d-76d40dce664b
uid: core/modeling/indexes
ms.openlocfilehash: d1b5cd6853cd24f7e1aa3aace2f0a3455c657cc1
ms.sourcegitcommit: 18ab4c349473d94b15b4ca977df12147db07b77f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73655701"
---
# <a name="indexes"></a>Индексы

Индексы являются распространенной концепцией для многих хранилищ данных. Хотя их реализация в хранилище данных может различаться, они используются для выполнения уточняющих запросов, основанных на столбце (или наборе столбцов), которые более эффективны.

## <a name="conventions"></a>Соглашения

По соглашению индекс создается в каждом свойстве (или наборе свойств), используемом в качестве внешнего ключа.

## <a name="data-annotations"></a>Заметки к данным

Индексы нельзя создавать с помощью заметок к данным.

## <a name="fluent-api"></a>Текучий API

Вы можете использовать API Fluent, чтобы указать индекс для одного свойства. По умолчанию индексы не являются уникальными.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/Index.cs?name=Index&highlight=7,8)]

Можно также указать, что индекс должен быть уникальным, то есть ни одна из двух сущностей не может иметь одинаковые значения для заданных свойств.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/IndexUnique.cs?name=ModelBuilder&highlight=3)]

Можно также указать индекс более чем для одного столбца.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/IndexComposite.cs?name=Composite&highlight=7,8)]

> [!TIP]  
> Для каждого отдельного набора свойств существует только один индекс. Если вы используете API Fluent для настройки индекса для набора свойств, в котором уже определен индекс, либо в соответствии с соглашением, либо с помощью предыдущей конфигурации, вы измените определение этого индекса. Это полезно, если необходимо дополнительно настроить индекс, созданный по соглашению.
