---
title: Наследование — EF Core
author: rowanmiller
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 754be334-dd21-450e-9d22-2591e80012a2
uid: core/modeling/inheritance
ms.openlocfilehash: 1f20c455176b5922364584f8c7688c15a4c3f0f9
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197285"
---
# <a name="inheritance"></a>Наследование

Наследование в модели EF используется для управления тем, как наследование в классах сущностей представлено в базе данных.

## <a name="conventions"></a>Соглашения

По соглашению поставщик базы данных должен определить, как будет представлено наследование в базе данных. Сведения об обработке этого с помощью поставщика реляционной базы данных см. в разделе [наследование (реляционная база данных)](relational/inheritance.md) .

EF будет настраивать наследование только в том случае, если в модель явно включены два или более унаследованных типа. EF не будет проверять базовые или производные типы, которые не были добавлены в модель иным образом. В модель можно включить типы, предоставив *DbSet<TEntity>*  для каждого типа в иерархии наследования.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/Conventions/InheritanceDbSets.cs?highlight=3-4&name=Model)]

Если вы не хотите предоставлять *DbSet<TEntity>*  для одной или нескольких сущностей в иерархии, можно использовать API Fluent, чтобы убедиться, что они включены в модель.
Если вы не полагаетесь на соглашения, можно явно указать базовый тип с помощью `HasBaseType`.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/Conventions/InheritanceModelBuilder.cs?highlight=7&name=Context)]

> [!NOTE]
> Можно использовать `.HasBaseType((Type)null)` для удаления типа сущности из иерархии.

## <a name="data-annotations"></a>Заметки к данным

Для настройки наследования нельзя использовать заметки к данным.

## <a name="fluent-api"></a>Текучий API

API-интерфейс Fluent для наследования зависит от используемого поставщика базы данных. См. раздел [наследование (реляционная база данных)](relational/inheritance.md) для конфигурации, которую можно выполнить для поставщика реляционной базы данных.
