---
title: "Поставщики базы данных — EF Core"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 14fffb6c-a687-4881-a094-af4a1359a296
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/providers/index
ms.openlocfilehash: 19c275b7e89c62e79c8bded977e39b2cfb2b439a
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="database-providers"></a><span data-ttu-id="f15ba-102">Поставщики баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-102">Database Providers</span></span>

<span data-ttu-id="f15ba-103">Entity Framework Core использует модель поставщика, чтобы позволить использовать EF для доступа к множеству разных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-103">Entity Framework Core uses a provider model to allow EF to be used to access many different databases.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-104">Некоторые концепции являются общими для большинства баз данных и включены в основной набор компонентов EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-104">Some concepts are common to most databases, and are included in the primary EF Core components.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-105">К ним относится выражение запросов с помощью LINQ, транзакции и отслеживание изменений объектов при их загрузке из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-105">Such concepts include expressing queries in LINQ, transactions, and tacking changes to objects once they are loaded from the database.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-106">Некоторые концепции характерны для определенного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-106">Some concepts are specific to a particular provider.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-107">Например, поставщик SQL Server позволяет настроить таблицы, оптимизированные для памяти (функция, относящаяся к SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-107">For example, the SQL Server provider allows you to configure memory-optimized tables (a feature specific to SQL Server).</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-108">Другие концепции характерны для класса поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-108">Other concepts are specific to a class of providers.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-109">Например, поставщики EF Core для реляционных баз данных основаны на общей библиотеке `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational`, которая предоставляет API для настройки сопоставлений столбцов и таблиц, ограничения внешнего ключа и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-109">For example, EF Core providers for relational databases build on the common `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` library, which provides APIs for configuring table and column mappings, foreign key constraints, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="f15ba-110">Поставщики EF Core поступают из самых разных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-110">EF Core providers are built by a variety of sources.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-111">Не все поставщики разрабатываются в рамках проекта Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-111">Not all providers are maintained as part of the Entity Framework Core project.</span></span> <span data-ttu-id="f15ba-112">Выбирая сторонний поставщик, обязательно оцените качество, лицензирование, поддержку и другие показатели на соответствие вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f15ba-112">When considering a third party provider, be sure to evaluate quality, licensing, support, etc. to ensure they meet your requirements.</span></span>
