---
title: Новые возможности в Core EF 1.0 (EF Core)
author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 20A25111-AEBE-4BC2-83A5-3F651952DF72
uid: core/what-is-new/ef-core-1.0
ms.openlocfilehash: 2cd2a54d75ed3f0caa8b674dfb56babcfcc13592
ms.sourcegitcommit: 9b562663679854c37c05fca13d93e180213fb4aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "78413597"
---
# <a name="features-included-in-ef-core-10"></a>Возможности, добавленные в версии EF Core 1.0

## <a name="platforms"></a>Платформы

### <a name="net-framework-451"></a>.NET Framework 4.5.1

Включает консоль, WPF, WinForms, ASP.NET 4 и многое другое.

### <a name="net-standard-13"></a>.NET Standard 1.3

Поддержка ASP.NET Core для .NET Framework и .NET Core в операционных системах Windows, OSX и Linux.

## <a name="modelling"></a>Моделирование

### <a name="basic-modelling"></a>Базовое моделирование

На основе сущностей POCO со свойствами get и set для стандартных скалярных типов (`int`, `string` и т. д.).

### <a name="relationships-and-navigation-properties"></a>Связи и свойства навигации

В модели на основе внешнего ключа можно создавать отношения "один ко многим" и "один к не более чем одному". С этими отношениями можно связать свойства навигации для простой коллекции или ссылочных типов.

### <a name="built-in-conventions"></a>Встроенные соглашения

В этом варианте исходная модель создается на основе формы классов сущностей.

### <a name="fluent-api"></a>Текучий API

Позволяет переопределять метод `OnModelCreating` для пользовательского контекста, чтобы настраивать модель, обнаруженную на основе соглашений.

### <a name="data-annotations"></a>Заметки к данным

Это атрибуты, которые можно добавлять в классы и (или) свойства сущности и которые будут влиять на модели EF. Например, добавление `[Required]` сообщит платформе EF, что соответствующее свойство является обязательным.

### <a name="relational-table-mapping"></a>Сопоставление в реляционной таблице

Позволяет сопоставить сущности с таблицами и (или) столбцами.

### <a name="key-value-generation"></a>Создание значений ключа

Поддерживается создание на стороне клиентских процессов или в базе данных.

### <a name="database-generated-values"></a>Созданные базой данных значения

Позволяет базе данных создавать значения при вставке (для значений по умолчанию) или обновлении данных (для вычисляемых столбцов).

### <a name="sequences-in-sql-server"></a>Последовательности в SQL Server

Позволяет определить в модели объекты последовательностей.

### <a name="unique-constraints"></a>Ограничения уникальности

Позволяет определить альтернативные ключи и связи, использующие такие ключи.

### <a name="indexes"></a>Индексы

При определении индексов в модели они автоматически добавляются в базу данных. Поддерживаются также индексы UNIQUE.

### <a name="shadow-state-properties"></a>Теневые свойства состояния

Возможность определить в модели свойства, которые не объявляются и не хранятся в классе .NET, но отслеживаются и обновляются с помощью EF Core. Чаще всего применяется для свойств внешнего ключа, которые нежелательно отображать в самом объекте.

### <a name="table-per-hierarchy-inheritance-pattern"></a>Шаблон наследования "одна таблица на иерархию"

Позволяет сохранять несколько сущностей иерархии в одну таблицу, в которой столбец дискриминатора определяет тип сущности для каждой записи в базе данных.

### <a name="model-validation"></a>Проверка модели

Обнаруживает в модели неправильные соотношения и предоставляет полезные сообщения об ошибках.

## <a name="change-tracking"></a>отслеживание изменений

### <a name="snapshot-change-tracking"></a>Отслеживание изменений по моментальному снимку

Позволяет автоматически обнаруживать изменения в сущностях, сравнивая их текущее состояние с копией (моментальным снимком) исходного состояния.

### <a name="notification-change-tracking"></a>Извещения об изменении состояния

Позволяет создавать уведомления для отслеживающей стороны при изменении значений свойств.

### <a name="accessing-tracked-state"></a>Доступ к отслеживаемому состоянию

Осуществляется через `DbContext.Entry` и `DbContext.ChangeTracker`.

### <a name="attaching-detached-entitiesgraphs"></a>Присоединение отсоединенных сущностей и диаграмм

Новый API `DbContext.AttachGraph` позволяет повторно присоединить сущности к контексту, чтобы избежать лишних операций создания или изменения объектов.

## <a name="saving-data"></a>Сохранение данных

### <a name="basic-save-functionality"></a>Основные возможности функции сохранения

Изменения экземпляров сущности могут сохраняться в базу данных.

### <a name="optimistic-concurrency"></a>Оптимистический параллелизм

Защита от перезаписи изменений, внесенных другим пользователем после получения данных из базы данных.

### <a name="async-savechanges"></a>Асинхронный метод сохранения SaveChanges

Позволяет освободить текущий поток для обработки других запросов, пока база данных обрабатывает команды от `SaveChanges`.

### <a name="database-transactions"></a>Транзакции базы данных

Означает, что `SaveChanges` всегда является атомарной (то есть либо завершается успешно полностью, либо не вносит никаких изменений в базу данных). Также для транзакций предоставлены специальные API, которые позволяют совместно использовать транзакции в нескольких экземплярах контекста и т. д.

### <a name="relational-batching-of-statements"></a>Реляционные базы данных: пакетная обработка инструкций

Повышает производительность, выполняя несколько команд INSERT/UPDATE/DELETE за одно обращение к базе данных.

## <a name="query"></a>Запрос

### <a name="basic-linq-support"></a>Базовая поддержка LINQ

Предоставляет возможность использовать LINQ для извлечения данных из базы данных.

### <a name="mixed-clientserver-evaluation"></a>Смешанное вычисление на клиенте и сервере

Позволяет включать в запросы логику, которая не может быть выполнена в базе данных, и обрабатывать ее уже после получения данных в память.

### <a name="notracking"></a>NoTracking

Запросы выполняются быстрее, если контекст не отслеживает изменения экземпляров сущностей (это полезно, если результаты доступны только для чтения).

### <a name="eager-loading"></a>Безотложная загрузка

Предоставляет методы `Include` и `ThenInclude` для определения смежных данных, которые нужно извлекать вместе с основным запросом.

### <a name="async-query"></a>Асинхронный запрос

Позволяет освободить текущий поток и его ресурсы для обработки других запросов, пока база данных обрабатывает текущий запрос.

### <a name="raw-sql-queries"></a>Необработанные SQL-запросы

Предоставляет метод `DbSet.FromSql` для получения данных с помощью необработанных SQL-запросов. Эти запросы можно также создавать с помощью LINQ.

## <a name="database-schema-management"></a>Управление схемой базы данных

### <a name="database-creationdeletion-apis"></a>Интерфейсы API для создания и удаления баз данных

Предназначены в основном для тестирования, при котором часто бывает нужно быстро создать или удалить базу данных без использования миграции.

### <a name="relational-database-migrations"></a>Миграции реляционной базы данных

Позволяет изменять схему реляционной базы данных параллельно с развитием модели.

### <a name="reverse-engineer-from-database"></a>Реконструирование из базы данных

Создает модель EF на основе существующей схемы реляционной базы данных.

## <a name="database-providers"></a>Поставщики баз данных

### <a name="sql-server"></a>SQL Server

Позволяет подключаться к Microsoft SQL Server 2008 и более новых версий.

### <a name="sqlite"></a>SQLite

Позволяет подключаться к базе данных SQLite 3.

### <a name="in-memory"></a>В памяти

Позволяет легко выполнять тестирование без подключения к настоящим базам данных.

### <a name="3rd-party-providers"></a>Сторонние поставщики

Поддерживаются несколько поставщиков других ядер СУБД. Полный их список можно найти в статье [Database Providers](../providers/index.md) (Поставщики баз данных).
