---
title: Новые возможности — EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197730"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="24df0-102">Новые возможности EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="24df0-103">Последние выпуски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="24df0-104">**EF Core 3.0** (новейший стабильный выпуск)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="24df0-105">Новые функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="24df0-106">[Критические изменения](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes), которые следует учитывать при обновлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="24df0-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="24df0-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (новейший выпуск с долгосрочным предоставлением поддержки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="24df0-109">Стратегия развития продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="24df0-110">Обратите внимание на то, что наборы возможностей и расписания будущих выпусков могут быть изменены, и, несмотря на то, что мы стараемся поддерживать эту страницу в актуальном состоянии, в определенные моменты времени содержание страницы может не отражать наши текущие планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="24df0-111">Будущие выпуски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="24df0-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="24df0-113">Находится на этапе активной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="24df0-114">Будет содержать [небольшие улучшения производительности, качества и стабильности](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="24df0-115">Запланирован как выпуск с долгосрочным предоставлением поддержки (LTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="24df0-116">Сейчас реализация запланирована на декабрь 2019 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="24df0-117">**Следующая версия EF Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="24df0-118">Следующий основной выпуск EF Core будет поставляться с .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="24df0-119">Реализация этого выпуска еще не планировалась, и объявления о его возможностях не публиковались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="24df0-120">Расписание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-121">Расписание выпусков EF Core синхронизируется с [расписанием выпусков .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="24df0-122">Невыполненная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-123">[Веха Backlog](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) в нашем средстве отслеживания запросов содержит запросы, которые мы отложили на будущее или которыми, по нашему мнению, могут заняться участники сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-124">Клиенты могут оставлять комментарии к этим запросам и голосовать за них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-125">Участникам сообщества, которые хотят заняться любым из этих запросов, рекомендуется начать с обсуждения возможных подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-126">Мы не гарантируем, что реализуем ту или иную функцию в конкретной версии EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-127">Как и в любых других проектах по разработке ПО, приоритеты, планы выпусков и доступные ресурсы могут измениться в любой момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-128">Но если мы намерены рассмотреть запрос в определенный промежуток времени, мы назначаем ему веху выпуска вместо вехи Backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-129">Мы нередко перемещаем запросы между вехой Backlog и вехами выпусков в рамках нашего [процесса планирования выпусков](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-130">Если мы не планируем работать над запросом, скорее всего, мы закроем его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-131">Но мы можем снова открыть ранее закрытый запрос, если получим новую информацию о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="24df0-132">Процесс планирования выпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-133">Мы часто получаем вопросы о том, как мы выбираем возможности, которые будут добавлены в конкретный выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-134">Наш список невыполненной работы не становится автоматически планом выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-135">Наличие возможности в EF6 также не означает, что она обязательно должна быть реализована в EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-136">Наш процесс планирования выпусков сложно описать в подробностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-137">По большей части он состоит из обсуждений конкретных функций, возможностей их реализации и приоритетов. Сам процесс также меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-138">Но мы можем привести список типичных вопросов, на которые мы стараемся дать ответы, когда принимаем решение, над чем работать далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="24df0-139">**Сколько разработчиков, по нашему мнению, будет использовать новую возможность, насколько она улучшит их приложения или облегчит процесс разработки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-140">Чтобы ответить на этот вопрос, мы собираем отзывы из различных источников. Комментарии к запросам и голоса за них — один из таких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24df0-141">**Какие существуют обходные пути для использования этой возможности, пока мы ее не реализовали?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-142">Например, многие разработчики могут создать привязку таблицы объединения в качестве обходного пути, чтобы решить проблему отсутствия встроенной поддержки связей "многие ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="24df0-143">Очевидно, что не все разработчики станут это делать, но у многих есть такая возможность, и мы учитываем это при принятии решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24df0-144">**Будет ли реализация этой возможности способствовать развитию EF Core, то есть приблизит ли это реализацию других возможностей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-145">Мы стараемся отдавать предпочтение возможностям, которые становятся основой для других возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="24df0-146">Например, сущности с типом "контейнер свойств" могут помочь нам реализовать поддержку связей "многие ко многим", а конструкторы сущностей дали возможность реализовать поддержку отложенной загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="24df0-147">**Является ли возможность точкой расширяемости?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-148">Мы стараемся отдавать предпочтение точкам расширяемости вместо обычных возможностей, потому что они позволяют разработчикам подключать собственную функциональность и компенсировать отсутствие каких-либо функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="24df0-149">**Каков синергетический эффект от использования этой возможности в сочетании с другими продуктами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-150">Мы отдаем предпочтение возможностям, которые добавляют или значительно улучшают взаимодействие EF Core с другими продуктами, например .NET Core, последней версией Visual Studio, Microsoft Azure и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="24df0-151">**Каковы навыки разработчиков, доступных для работы над этой возможностью, и как лучше всего распорядиться этими ресурсами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="24df0-152">Каждый член команды EF и участники сообщества имеют разный уровень опыта в различных областях, и мы должны это учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="24df0-153">Даже если бы мы захотели бросить все силы на работу над конкретной возможностью, такой как преобразование оператора GroupBy или связи "многие ко многим", это было бы непрактично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="24df0-154">Как было сказано ранее, процесс меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-155">В будущем мы попытаемся добавить больше возможностей для участников сообщества сообщать свое мнение о наших планах выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="24df0-156">Например, мы хотим упростить процедуру проверки для черновых проектов возможностей и самого плана выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24df0-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>