---
title: Планирование выпусков EF Core
author: ajcvickers
ms.date: 01/14/2020
uid: core/what-is-new/release_planning.md
ms.openlocfilehash: c60040aa4acc33ba8b5a54b619539b275690f70e
ms.sourcegitcommit: f2a38c086291699422d8b28a72d9611d1b24ad0d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76125370"
---
# <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="b84d2-102">Процесс планирования выпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-102">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-103">Мы часто получаем вопросы о том, как мы выбираем возможности, которые будут добавлены в конкретный выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-103">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-104">Наш список невыполненной работы не становится автоматически планом выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-104">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-105">Наличие возможности в EF6 также не означает, что она обязательно должна быть реализована в EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-105">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-106">Наш процесс планирования выпусков сложно описать в подробностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-106">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-107">По большей части он состоит из обсуждений конкретных функций, возможностей их реализации и приоритетов. Сам процесс также меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-107">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-108">Но мы можем привести список типичных вопросов, на которые мы стараемся дать ответы, когда принимаем решение, над чем работать далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-108">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b84d2-109">**Сколько разработчиков, по нашему мнению, будет использовать новую возможность, насколько она улучшит их приложения или облегчит процесс разработки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-109">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-110">Чтобы ответить на этот вопрос, мы собираем отзывы из различных источников. Комментарии к запросам и голоса за них — один из таких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-110">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b84d2-111">**Какие существуют обходные пути для использования этой возможности, пока мы ее не реализовали?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-111">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-112">Например, многие разработчики могут создать привязку таблицы объединения в качестве обходного пути, чтобы решить проблему отсутствия встроенной поддержки связей "многие ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-112">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-113">Очевидно, что не все разработчики станут это делать, но у многих есть такая возможность, и мы учитываем это при принятии решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-113">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b84d2-114">**Будет ли реализация этой возможности способствовать развитию EF Core, то есть приблизит ли это реализацию других возможностей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-114">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-115">Мы стараемся отдавать предпочтение возможностям, которые становятся основой для других возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-115">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-116">Например, сущности с типом "контейнер свойств" могут помочь нам реализовать поддержку связей "многие ко многим", а конструкторы сущностей дали возможность реализовать поддержку отложенной загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-116">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b84d2-117">**Является ли возможность точкой расширяемости?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-117">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-118">Мы стараемся отдавать предпочтение точкам расширяемости вместо обычных возможностей, потому что они позволяют разработчикам подключать собственную функциональность и компенсировать отсутствие каких-либо функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-118">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b84d2-119">**Каков синергетический эффект от использования этой возможности в сочетании с другими продуктами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-119">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-120">Мы отдаем предпочтение возможностям, которые добавляют или значительно улучшают взаимодействие EF Core с другими продуктами, например .NET Core, последней версией Visual Studio, Microsoft Azure и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-120">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b84d2-121">**Каковы навыки разработчиков, доступных для работы над этой возможностью, и как лучше всего распорядиться этими ресурсами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-121">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-122">Каждый член команды EF и участники сообщества имеют разный уровень опыта в различных областях, и мы должны это учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-122">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b84d2-123">Даже если бы мы захотели бросить все силы на работу над конкретной возможностью, такой как преобразование оператора GroupBy или связи "многие ко многим", это было бы непрактично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-123">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-124">Как было сказано ранее, процесс меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-124">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-125">В будущем мы попытаемся добавить больше возможностей для участников сообщества сообщать свое мнение о наших планах выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-125">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-126">Например, мы хотим упростить процедуру проверки для черновых проектов возможностей и самого плана выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-126">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="b84d2-127">Невыполненная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-127">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-128">[Веха Backlog](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) в нашем средстве отслеживания запросов содержит запросы, которые мы отложили на будущее или которыми, по нашему мнению, могут заняться участники сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-128">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-129">Клиенты могут оставлять комментарии к этим запросам и голосовать за них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-129">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-130">Участникам сообщества, которые хотят заняться любым из этих запросов, рекомендуется начать с обсуждения возможных подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-130">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-131">Мы не гарантируем, что реализуем ту или иную функцию в конкретной версии EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-131">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-132">Как и в любых других проектах по разработке ПО, приоритеты, планы выпусков и доступные ресурсы могут измениться в любой момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-132">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-133">Но если мы намерены рассмотреть запрос в определенный промежуток времени, мы назначаем ему веху выпуска вместо вехи невыполненной работы (Backlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-133">But if we intend to resolve an issue in a specific time-frame, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>

<span data-ttu-id="b84d2-134">Если мы не планируем работать над запросом, скорее всего, мы закроем его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-134">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="b84d2-135">Но мы можем снова открыть ранее закрытый запрос, если получим новую информацию о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84d2-135">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>
