---
title: Стратегия развития Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 7eba9e1a8e145ef407f844ff3a3ab3069495b7ae
ms.sourcegitcommit: e66745c9f91258b2cacf5ff263141be3cba4b09e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2019
ms.locfileid: "54058738"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="b9093-102">Стратегия развития Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b9093-103">Обратите внимание на то, что наборы возможностей и расписания будущих выпусков могут быть изменены, и, несмотря на то, что мы стараемся поддерживать эту страницу в актуальном состоянии, в определенные моменты времени содержание страницы может не отражать наши текущие планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="b9093-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-105">После выхода EF Core 2.2 мы сосредоточились на разработке версии EF Core 3.0, которая будет сопровождать выпуски .NET Core 3.0 и ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-106">Новые функции пока не готовы, поэтому  [пакеты EF Core 3.0 предварительной версии 1, опубликованные в коллекции NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) в декабре 2018 г., содержат только [исправления ошибок, небольшие улучшения и изменения, сделанные как подготовка к работе над версией 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-107">Более того, нам все еще требуется уточнить [план выпусков](#release-planning-process) этой версии, который поможет реализовать необходимые функции в нужный срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-108">Мы обязательно предоставим дополнительные сведения, как только ситуация станет яснее. Но уже сейчас мы можем назвать ряд основных функций и направлений работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we itend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9093-109">**Улучшения LINQ ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ позволяет писать запросы к базам данных прямо в коде вашего языка программирования, используя различные типы форматированных данных, функции IntelliSense и проверку типа во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-110">Однако LINQ также поддерживает написание неограниченного числа сложных запросов, и поставщикам LINQ всегда было сложно обеспечить работу этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-111">В ранних версиях EF Core эта проблема в какой-то мере решалась переводом определенных частей запроса на язык SQL и выполнением остальных частей в памяти на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-112">Выполнение на стороне клиента в некоторых ситуациях дает хороший результат, но во многих случаях могут создаваться неэффективные запросы, которые будут выявлены только при развертывании приложения в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-113">В EF Core 3.0 мы планируем основательно изменить нашу реализацию LINQ и принципы ее тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-114">Мы хотим сделать ее более надежной (например, чтобы выпуски исправлений не нарушали работу старых запросов), обеспечить корректный перевод на язык SQL еще большего числа выражений, реализовать создание эффективных запросов для еще большего числа сценариев, а также улучшить обнаружение неэффективных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9093-115">**Поддержка Cosmos DB ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: Мы создаем для EF Core поставщик Cosmos DB, который позволит разработчикам, знакомым с моделью программирования EF, легко использовать Azure Cosmos DB в качестве базы данных приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-116">Мы хотим, чтобы такие преимущества Cosmos DB, как глобальное распределение, постоянная готовность, эластичная масштабируемость и низкая задержка, стали еще доступнее .NET-разработчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-117">Поставщик позволит использовать API-интерфейс SQL в Cosmos DB с большинством функций EF Core, включая автоматическое отслеживание изменений, LINQ и преобразование значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="b9093-118">Подготовка этих возможностей началась еще до выпуска EF Core 2.2, и [мы уже публиковали предварительные версии поставщика](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-119">Сейчас мы планируем продолжать его разработку вместе с разработкой EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="b9093-120">**Поддержка C# 8.0 ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: Мы хотим предоставить клиентам возможность использовать в EF Core некоторые [будущие функции C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/), например асинхронные потоки (с await для каждого) и ссылочные типы, допускающие значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9093-121">**Реконструирование представлений базы данных в типы запросов ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: В версии EF Core 2.1 была добавлена поддержка типов запросов, представляющих читаемые, но не изменяемые данные в базах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-122">Типы запросов отлично подходят для сопоставления представлений базы данных, поэтому в EF Core 3.0 мы хотели бы автоматизировать создание таких типов для этой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9093-123">**Сущности контейнера свойств ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) и [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: Эта функция позволяет использовать сущности, хранящие данные в свойствах с индексацией, а также представлять в модели EF Core разные типы сущностей при помощи экземпляров одного и того же класса .NET (потенциально в простейшем виде `Dictionary<string, object>`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-124">В будущем эта функция позволит реализовать связи "многие ко многим" без сущности объединения. Это одна из тех возможностей, о которых нас чаще всего просят пользователи EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9093-125">**EF 6.3 на платформе .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: Мы понимаем, что многие существующие приложения используют предыдущие версии EF и перенос этих приложений на EF Core исключительно для поддержки функций .NET Core может оказаться очень трудоемким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-126">По этой причине мы планируем адаптировать следующую версию EF 6 к работе на платформе .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-127">Это делается для того, чтобы перенос существующих приложений был прост и требовал лишь минимальных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="b9093-128">При этом будет ряд ограничений (например, необходимость новых поставщиков и отсутствие поддержки пространственных индексов SQL Server) и новые функции для EF 6 не планируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-129">Предварительно о планируемой работе по версии 3.0 дает представление [этот запрос в средстве отслеживания проблем](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="b9093-130">Расписание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-131">Расписание выпусков EF Core синхронизируется с [расписанием .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) и [расписанием ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="b9093-132">Невыполненная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-133">[Веха Backlog](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) в нашем средстве отслеживания запросов содержит запросы, которые мы отложили на будущее или которыми, по нашему мнению, могут заняться участники сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-134">Клиенты могут оставлять комментарии к этим запросам и голосовать за них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-135">Участникам сообщества, которые хотят заняться любым из этих запросов, рекомендуется начать с обсуждения возможных подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-136">Мы не гарантируем, что реализуем ту или иную функцию в конкретной версии EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-137">Как и в любых других проектах по разработке ПО, приоритеты, планы выпусков и доступные ресурсы могут измениться в любой момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-138">Но если мы намерены рассмотреть запрос в определенный промежуток времени, мы назначаем ему веху выпуска вместо вехи Backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-139">Мы нередко перемещаем запросы между вехой Backlog и вехами выпусков в рамках нашего [процесса планирования выпусков](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-140">Если мы не планируем работать над запросом, скорее всего, мы закроем его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-141">Но мы можем снова открыть ранее закрытый запрос, если получим новую информацию о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="b9093-142">Процесс планирования выпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-143">Мы часто получаем вопросы о том, как мы выбираем возможности, которые будут добавлены в конкретный выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-144">Наш список невыполненной работы не становится автоматически планом выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-145">Наличие возможности в EF6 также не означает, что она обязательно должна быть реализована в EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-146">Наш процесс планирования выпусков сложно описать в подробностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-147">По большей части он состоит из обсуждений конкретных функций, возможностей их реализации и приоритетов. Сам процесс также меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-148">Но мы можем привести список типичных вопросов, на которые мы стараемся дать ответы, когда принимаем решение, над чем работать далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9093-149">**Сколько разработчиков, по нашему мнению, будет использовать новую возможность, насколько она улучшит их приложения и облегчит процесс разработки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-150">Чтобы ответить на этот вопрос, мы собираем отзывы из различных источников. Комментарии к запросам и голоса за них — один из таких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b9093-151">**Какие существуют обходные пути для использования этой возможности, пока мы ее не реализовали?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-152">Например, многие разработчики могут создать привязку таблицы объединения в качестве обходного пути, чтобы решить проблему отсутствия встроенной поддержки связей "многие ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="b9093-153">Очевидно, что не все разработчики станут это делать, но у многих есть такая возможность, и мы учитываем это при принятии решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b9093-154">**Будет ли реализация этой возможности способствовать развитию EF Core, то есть приблизит ли это реализацию других возможностей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-155">Мы стараемся отдавать предпочтение возможностям, которые становятся основой для других возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="b9093-156">Например, сущности с типом "контейнер свойств" могут помочь нам реализовать поддержку связей "многие ко многим", а конструкторы сущностей дали возможность реализовать поддержку отложенной загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="b9093-157">**Является ли возможность точкой расширяемости?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-158">Мы стараемся отдавать предпочтение точкам расширяемости вместо обычных возможностей, потому что они позволяют разработчикам подключать собственную функциональность и компенсировать отсутствие каких-либо функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="b9093-159">**Каков синергетический эффект от использования этой возможности в сочетании с другими продуктами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-160">Мы отдаем предпочтение возможностям, которые добавляют или значительно улучшают взаимодействие EF Core с другими продуктами, например .NET Core, последней версией Visual Studio, Microsoft Azure и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b9093-161">**Каковы навыки разработчиков, доступных для работы над этой возможностью, и как лучше всего распорядиться этими ресурсами?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="b9093-162">Каждый член команды EF и участники сообщества имеют разный уровень опыта в различных областях, и мы должны это учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b9093-163">Даже если бы мы захотели бросить все силы на работу над конкретной возможностью, такой как преобразование оператора GroupBy или связи "многие ко многим", это было бы непрактично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="b9093-164">Как было сказано ранее, процесс меняется с каждым выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-165">В будущем мы попытаемся добавить больше возможностей для участников сообщества сообщать свое мнение о наших планах выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="b9093-166">Например, мы хотим упростить процедуру проверки для черновых проектов возможностей и самого плана выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9093-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
