---
title: Асинхронные запросы — EF Core
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 01/24/2017
ms.assetid: b6429b14-cba0-4af4-878f-b829777c89cb
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/querying/async
ms.openlocfilehash: 6554f04d0edfe0ca2ee72ebed8b878a1997a9500
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2017
ms.locfileid: "26052684"
---
# <a name="asynchronous-queries"></a>Асинхронные запросы

Асинхронные запросы позволяют избежать блокирования потока при выполнении запроса в базе данных. Они помогают предотвратить замораживание пользовательского интерфейса многофункционального клиентского приложения. Асинхронные операции могут также увеличить пропускную способность в веб-приложении, где можно высвободить поток для обработки других запросов во время завершения операции базы данных. Дополнительные сведения см. в статье об [асинхронном программировании на C#](https://docs.microsoft.com/dotnet/csharp/async).

> [!WARNING]  
> EF Core не поддерживает выполнение нескольких параллельных операций в одном экземпляре контекста. Следует подождать завершения одной операции, прежде чем запускать следующую. Для этого обычно нужно указать ключевое слово `await` в каждой асинхронной операции.

Entity Framework Core предоставляет набор асинхронных методов расширения, которые можно использовать вместо методов LINQ, вызывающих выполнение запроса и возвращение результатов. Примеры: `ToListAsync()`, `ToArrayAsync()`, `SingleAsync()` и т. д. Так как эти методы предназначены только для создания дерева выражений LINQ и не вызывают выполнение запроса в базе данных, асинхронные версии операторов LINQ отсутствуют (например, `Where(...)`, `OrderBy(...)` и т. д.).

> [!IMPORTANT]  
> Асинхронные методы расширения EF Core определяются в пространстве имен `Microsoft.EntityFrameworkCore`. Это пространство имен необходимо импортировать, чтобы методы стали доступными.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/Querying/Async/Sample.cs#Sample)]
