---
title: Как работают запросы — EF Core
author: rowanmiller
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: de2e34cd-659b-4cab-b5ed-7a979c6bf120
uid: core/querying/overview
ms.openlocfilehash: f1c23471bfbc998b2d4f9dc579d1404d6202e109
ms.sourcegitcommit: dadee5905ada9ecdbae28363a682950383ce3e10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "42993207"
---
# <a name="how-queries-work"></a><span data-ttu-id="5830f-102">Как работают запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-102">How Queries Work</span></span>

<span data-ttu-id="5830f-103">Entity Framework Core использует LINQ для запроса данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-103">Entity Framework Core uses Language Integrated Query (LINQ) to query data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-104">LINQ позволяет использовать C# (или предпочитаемый вами язык .NET) для написания строго типизированных запросов, основанных на производном контексте и классах сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-104">LINQ allows you to use C# (or your .NET language of choice) to write strongly typed queries based on your derived context and entity classes.</span></span>

## <a name="the-life-of-a-query"></a><span data-ttu-id="5830f-105">Срок действия запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-105">The life of a query</span></span>

<span data-ttu-id="5830f-106">Ниже приведен общий обзор процесса, через который проходит каждый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-106">The following is a high level overview of the process each query goes through.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5830f-107">LINQ-запрос обрабатывается Entity Framework Core для создания представления, которое готово для обработки поставщиком данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-107">The LINQ query is processed by Entity Framework Core to build a representation that is ready to be processed by the database provider</span></span>
   1. <span data-ttu-id="5830f-108">Результат кэшируется, чтобы не выполнять эту обработку каждый раз при выполнении запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-108">The result is cached so that this processing does not need to be done every time the query is executed</span></span>
2. <span data-ttu-id="5830f-109">Результат передается поставщику базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-109">The result is passed to the database provider</span></span>
   1. <span data-ttu-id="5830f-110">Поставщик базы данных определяет, какие части запроса могут выполняться в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-110">The database provider identifies which parts of the query can be evaluated in the database</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5830f-111">Эти части запроса преобразуются в язык запроса базы данных (например, SQL для реляционной базы данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-111">These parts of the query are translated to database specific query language (for example, SQL for a relational database)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="5830f-112">Один или несколько запросов отправляются в базу данных, и возвращается результирующий набор (результатами являются значения из базы данных, а не экземпляры сущностей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-112">One or more queries are sent to the database and the result set returned (results are values from the database, not entity instances)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5830f-113">Для каждого элемента в результирующем наборе выполняются следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-113">For each item in the result set</span></span>
   1. <span data-ttu-id="5830f-114">Если это запрос отслеживания, EF проверяет, не предоставляют ли данные сущность, которая уже находится в объекте отслеживания изменений для экземпляра контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-114">If this is a tracking query, EF checks if the data represents an entity already in the change tracker for the context instance</span></span>
      * <span data-ttu-id="5830f-115">Если да, возвращается имеющаяся сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-115">If so, the existing entity is returned</span></span>
      * <span data-ttu-id="5830f-116">Если нет, создается другая сущность, устанавливается объект отслеживания изменений и возвращается новая сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-116">If not, a new entity is created, change tracking is setup, and the new entity is returned</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5830f-117">Если это не запрос отслеживания, EF проверяет, не предоставляют ли данные сущность, которая уже находится в результирующем наборе для этого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-117">If this is a no-tracking query, EF checks if the data represents an entity already in the result set for this query</span></span>
      * <span data-ttu-id="5830f-118">Если да, возвращается имеющаяся сущность<sup>(1)</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-118">If so, the existing entity is returned <sup>(1)</sup></span></span>
      * <span data-ttu-id="5830f-119">Если нет, создается и возвращается другая сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-119">If not, a new entity is created and returned</span></span>

<span data-ttu-id="5830f-120"><sup>(1) </sup> В запросах, отличных от запросов отслеживания, используются слабые ссылки для отслеживания сущностей, которые уже были возвращены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-120"><sup>(1)</sup> No tracking queries use weak references to keep track of entities that have already been returned.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-121">Если предыдущий результат с тем же идентификатором выходит за пределы области, а сборка мусора выполняется, вы можете получить новый экземпляр сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-121">If a previous result with the same identity goes out of scope, and garbage collection runs, you may get a new entity instance.</span></span>

## <a name="when-queries-are-executed"></a><span data-ttu-id="5830f-122">Когда выполняются запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-122">When queries are executed</span></span>

<span data-ttu-id="5830f-123">При вызове операторов LINQ вы просто создаете представление запроса в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-123">When you call LINQ operators, you are simply building up an in-memory representation of the query.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-124">Запрос отправляется в базу данных только после обработки результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-124">The query is only sent to the database when the results are consumed.</span></span>

<span data-ttu-id="5830f-125">Ниже приведены наиболее распространенные операции, которые приводят к отправке запроса в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-125">The most common operations that result in the query being sent to the database are:</span></span>
* <span data-ttu-id="5830f-126">Итерация результатов в цикле `for`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-126">Iterating the results in a `for` loop</span></span>
* <span data-ttu-id="5830f-127">Использование оператора, например `ToList`, `ToArray`, `Single`, `Count`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-127">Using an operator such as `ToList`, `ToArray`, `Single`, `Count`</span></span>
* <span data-ttu-id="5830f-128">Привязка данных результатов запроса к пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-128">Databinding the results of a query to a UI</span></span>

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="5830f-129">**Всегда проверяйте входные данные пользователя.** Так как EF предоставляет защиту от атак путем внедрения кода SQL, он не выполняет общую проверку входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-129">**Always validate user input:** While EF does provide protection from SQL injection attacks, it does not do any general validation of input.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-130">Поэтому если значения, передаваемые в API-интерфейсы, используемые в LINQ-запросах, назначенные свойствам сущности и т. д., поступают из непроверенного источника, необходимо выполнить проверку в соответствии с требованиями отдельного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-130">Therefore if values being passed to APIs, used in LINQ queries, assigned to entity properties, etc., come from an untrusted source then appropriate validation, per your application requirements, should be performed.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-131">Сюда входят все входные данные пользователя, используемые для динамического формирования запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-131">This includes any user input used to dynamically construct queries.</span></span> <span data-ttu-id="5830f-132">Даже при использовании LINQ, если вы принимаете входные данные пользователя для создания выражений, необходимо убедиться, что можно создать только предполагаемые выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5830f-132">Even when using LINQ, if you are accepting user input to build expressions you need to make sure than only intended expressions can be constructed.</span></span>
