---
title: Необработанные SQL-запросы — EF Core
author: smitpatel
ms.date: 10/08/2019
ms.assetid: 70aae9b5-8743-4557-9c5d-239f688bf418
uid: core/querying/raw-sql
ms.openlocfilehash: 33601d570fa0b7a1fcada1705843da3798c00094
ms.sourcegitcommit: 708b18520321c587b2046ad2ea9fa7c48aeebfe5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "72181973"
---
# <a name="raw-sql-queries"></a>Необработанные SQL-запросы

Entity Framework Core позволяет вам переходить на уровень необработанных SQL-запросов при работе с реляционной базой данных. Необработанные SQL-запросы полезны, если запрос невозможно выразить с помощью LINQ. Они также полезны, если использование запроса LINQ приводит к отправке неэффективного SQL-запроса. Необработанные SQL-запросы могут возвращать обычные типы сущностей или [типы сущностей без ключей](xref:core/modeling/keyless-entity-types), которые являются частью модели.

> [!TIP]  
> Для этой статьи вы можете скачать [пример](https://github.com/aspnet/EntityFramework.Docs/tree/master/samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs) из репозитория GitHub.

## <a name="basic-raw-sql-queries"></a>Основные необработанные SQL-запросы

Вы можете использовать метод расширения `FromSqlRaw`, чтобы начать запрос LINQ на основе необработанного SQL-запроса. Метод `FromSqlRaw` можно использовать только в корневых элементах запроса непосредственно в `DbSet<>`.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlRaw)]

Необработанные SQL-запросы могут использоваться для выполнения хранимой процедуры.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlRawStoredProcedure)]

## <a name="passing-parameters"></a>Передача параметров

> [!WARNING]
> **Всегда используйте параметризацию для необработанных SQL-запросов.**
>
> При добавлении предоставленных пользователем значений в необработанный SQL-запрос необходимо соблюдать осторожность, чтобы не исключить атаки путем внедрения кода SQL. Помимо проверки отсутствия в этих значениях недопустимых символов, всегда следует использовать параметризацию, которая отправляет значения отдельно от текста SQL.
>
> В частности, никогда не передавайте объединенную или интерполированную строку (`$""`) с непроверенными предоставленными пользователем значениями непосредственно в `FromSqlRaw` или `ExecuteSqlRaw`. Методы `FromSqlInterpolated` и `ExecuteSqlInterpolated` позволяют использовать синтаксис интерполяции строк таким способом, который обеспечивает защиту от атак путем внедрения кода SQL.

В следующем примере показана передача одного параметра в хранимую процедуру путем включения заполнителя параметра в строку SQL-запроса и предоставления дополнительного аргумента. Хотя такой синтаксис может выглядеть как синтаксис `String.Format`, предоставленное значение упаковано в `DbParameter` и созданное имя параметра вставляется вместо указанного заполнителя `{0}`.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlRawStoredProcedureParameter)]

Метод `FromSqlInterpolated` похож на `FromSqlRaw`, но позволяет использовать синтаксис интерполяции строк. Как и `FromSqlRaw`, метод `FromSqlInterpolated` можно использовать только в корневых элементах запроса. Как и в предыдущем примере, значение преобразуется в `DbParameter` и не является уязвимым к внедрению кода SQL.

> [!NOTE]
> До версии 3.0 `FromSqlRaw` и `FromSqlInterpolated` представляли собой две перегрузки `FromSql`. Дополнительные сведения см. в разделе [Предыдущие версии](#previous-versions).

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlInterpolatedStoredProcedureParameter)]

Вы также можете создать DbParameter и указать его как значение параметра. Поскольку используется обычный заполнитель параметра SQL, а не заполнитель строки, можно применить `FromSqlRaw`.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlRawStoredProcedureSqlParameter)]

Метод `FromSqlRaw` позволяет использовать именованные параметры в строке SQL-запроса, что полезно, если у хранимой процедуры есть необязательные параметры.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlRawStoredProcedureNamedSqlParameter)]

## <a name="composing-with-linq"></a>Создание с помощью LINQ

Метод compose можно использовать поверх исходного необработанного SQL-запроса с помощью операторов LINQ. EF Core будет обрабатывать его как вложенный запрос и производить составление на его основе в базе данных. В приведенном ниже примере используется необработанный SQL-запрос, который выбирает одну из функций с табличным значением. Затем запрос выполняет составление на ее основе с использованием LINQ для фильтрации и сортировки.

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlInterpolatedComposed)]

Приведенный выше запрос создает следующий код SQL:

```sql
SELECT [b].[BlogId], [b].[OwnerId], [b].[Rating], [b].[Url]
FROM (
    SELECT * FROM dbo.SearchBlogs(@p0)
) AS [b]
WHERE [b].[Rating] > 3
ORDER BY [b].[Rating] DESC
```

### <a name="including-related-data"></a>Включение связанных данных

Метод `Include` можно использовать для включения связанных данных, как с любым другим запросом LINQ:

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlInterpolatedInclude)]

Для составления с помощью LINQ необходимо, чтобы необработанный SQL-запрос поддерживал составление, так как платформа EF Core будет обрабатывать предоставленный код SQL как вложенный запрос. SQL-запросы, поверх которых можно использовать метод compose, содержат ключевое слово `SELECT`. Кроме того, что переданный SQL-запрос не должен содержать символы и параметры, которые не допускаются во вложенных запросах, такие как:

- конечная точка с запятой;
- на сервере SQL Server конечное указание на уровне запроса (например, `OPTION (HASH JOIN)`);
- на сервере SQL Server предложение `ORDER BY`, которое не используется с `OFFSET 0` или `TOP 100 PERCENT` в предложении `SELECT`.

SQL Server не допускает составления вызовов хранимых процедур, поэтому любая попытка применить дополнительные операторы запроса к такому вызову приведет к формированию недопустимого SQL. Используйте метод `AsEnumerable` или `AsAsyncEnumerable` сразу после метода `FromSqlRaw` или `FromSqlInterpolated`, чтобы платформа EF Core не пыталась выполнить составление для хранимой процедуры.

## <a name="change-tracking"></a>Отслеживание изменений

Запросы, использующие методы `FromSqlRaw` или `FromSqlInterpolated`, подчиняются тем же правилам отслеживания изменений, что и любой другой запрос LINQ в EF Core. Например, если запрос проецирует типы сущностей, результаты будут отслеживаться по умолчанию.

В следующем примере используется необработанный SQL-запрос, который выбирает одну из функций с табличным значением, а затем отключает отслеживание изменений с помощью вызова `AsNoTracking`:

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Querying/RawSQL/Sample.cs#FromSqlInterpolatedAsNoTracking)]

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Есть несколько ограничений, которые следует учитывать при использовании необработанных SQL-запросов:

- SQL-запрос должен возвращать данные для всех свойств типа сущности.
- Имена столбцов в результирующем наборе должны совпадать с именами столбцов, с которыми сопоставляются свойства. Обратите внимание, что это поведение отличается от EF6. В EF6 сопоставление свойства со столбцом игнорировалось для необработанных SQL-запросов, а имена столбцов в результирующем наборе должны были соответствовать именам свойств.
- SQL-запрос не может содержать связанные данные. Однако во многих случаях вы можете использовать метод compose поверх запроса с помощью оператора `Include` для возврата связанных данных (см. раздел [Включение связанных данных](#including-related-data)).

## <a name="previous-versions"></a>Предыдущие версии

В EF Core версии 2.2 и более ранних версиях существовали две перегрузки метода `FromSql`, действие которых было аналогично поведению новых `FromSqlRaw` и `FromSqlInterpolated`. Из-за этого можно было легко случайно вызвать метод необработанной строки в тех случаях, когда требовалось вызвать метод интерполированной строки, и наоборот. Непреднамеренный вызов неправильной перегрузки мог привести к тому, что запросы не параметризовались, хотя должны были.
